[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばんに。お疲れ様です。ともりです。
イエーイ。ちょっと遅れちゃった。
遅れましたが今回はえっと入りやって
いこうと思います。早速やってこう。もう
めっちゃ長いから。めっちゃ長いらしい
から。いや、そんなか5時5時間とか
らしいから。ま、あの、倍速で、あの、
さすがに突っ込みすぎないように頑張って
やっていこうかなと思います。とことで、
こんちゃんしさん、るっちゃん、遠ざかる
さん、こんばんにり。さやさんも
こんばんり。ジョさんもこんばんり。
みんなに言ってるこんばん。やってこう。
やってこう。もう早速やってこう。今日や
るって聞いたから終わらせてきたから
ゆっくり見れる。おお、優しい。優しい。
一緒に楽しもうよ
。無理じゃね
。なるべく突っ込まないように頑張ろうね
。たろちさんこんばんり。りりりりりり
こんばり。
りりりりありがとうございます。来て
くださてありがとうございます。入り
頑張って楽しんでいきましょう。
ちょっとここのね、枠をね、旦那にして
さっさと終わらせるぞ。
ま、これで行きますかね。うん。あれ?おかしいな。おかしいな。旦那大丈夫?こりにりにりりさんもこまりにりり困り。うちの旦那死にかけ那危な。怒られる、怒られる。よっしゃ行くか。
[音楽]
みんなぐるぐるしてないか?いい感じあるか?
ってことでやってくぜ。
[音楽]
今日も今日はモドだよ。ふざけながらふざけるな。真面目に。え、何?何?何?何?もうすでに可愛い。ボスはだんだん抜いてね。え、なんでダめ?結構強いのかな?特殊。ストーリーモードに入ります。続けますか?はい。何これ?何っ?ぐるなし。
オひしさんこんばに。黒いさんこんばにやったけど面白かった。ええすごい。
街中が綺麗に飾り付けされてるぞ。
うん。ちょっと急ぐために左上のやつ
ウンドブルームさになると
え、そうだよ。ウンドブルーズ私やったことないもん。ブルームね。
収入もゼロになっちゃうんだよな。
え、そうなの?
でもキャサリンにはいつもお世話になってるし挨拶しに行こうぜ。
うん。行こうぜ。うん。行こう。
ウィンドブルームさ、私初めての参戦。
iPhoneからこんばんは。
iPhoneからごきげよ。
スマホどうした?元気にしてた。
うん。ブルーム祭と同じですっかり依頼がなくなってるんじゃないか。
え、これまでもなかったの?そうですね。
確かに皆さん、ウンドブルーム祭の期間中は自分のことで誰かの手を患らわせてはいけないという敷たりを変わらず守っています。
[音楽]
あ、そうなんだ。今日の朝にプレイした。
とりそうだ。そうなのかわかんないけど。
あなたたちならきっと変わった点に
ゲームを少し下げれるから。オ
バトリー。
あ、あげてるか。あげてるかい?小さい。あ、ゲームもが小さい。オ、ちょっと待って。大きくする。
せっかくのウィンドブルーム祭なのに私
どうどう、どう、どう。
無理して元気を出そうとしなくてもいいよ。
ほら、私の音がうるさいな。
くらいあるだろ。
そうだ。
下げないで。ごめん、ごめん、ごめん。街を散歩でもしないか。
今日の朝からみんなそうや。のがいい。
星をiPad。アイモンちゃう?IP
本当だ。iPad
になるといつも誰かがちんどってるじゃない。
え、大丈夫?音大丈夫?
あなたも知ってるでしょ?
なんかか炭治郎いるけど。
とにかくなんだか気分が落ち着かないな。
うん。また今度ね。また今度ね。
あれ?ベアトリーチェのやつしか元気ないみたいだな。
ベトリーチ。うん。
いつもだったらクイーンと口喧嘩したりおしりしたりしてるのに。
[音楽]
うん。うん。
あんな風になってるの初めて見たぞ。
どうした?初めましてだけどな。家まで送ろうか。
炭治郎。
うん。うん。大丈夫。ちょっと1
人になりたいの。うん。
それにこの後ちょっと用事もあるし。
え、違う男と会うか。
実は少し前に何?何?何?どうしたんだ?
いや、やっぱり
何?何?なんでもないわ。どうした?
クイーン。クイーン。
私たちばらく合わない方がいいと思う。
なんで?うわ、うわ、嫌だ。
修ば本当に待てよ。
どうしたの?何があったの?ことか?
俺は君の1番の親友なんだろ?
おい、親友を超えろ。え、ベアトリーンチェのやつクイーンを見向きもせず走ってたぞ。ちょっとモドから離れてた間にあいつらの愛情じゃなくて友情は終わっちゃったのか。
[音楽]
え、やだ、やだ、やだ、やだ。私やだよ。やだよとかじゃないんだけど。え、なんでどうした?大丈夫か?そんな検って。
え、そういうこと?検でもなんか行くとこあるって言ってたよ。ねえ、ガイアに目がくらんでんじゃないのっていうツッコミを入れ始めろ。言ってた変わった点ってまさかこのことか?
え?どういうこと?世界の皆さん、あ、違うか。
ベアトリーチさんはもう何日もいますが
彼女だけでなく。
あ、栄養騎士さんとパイモンさん。
あ、マイルズいつも立ってるやつやん。
元気ないみたいだけどね。
検態機なら仕方ない。それな検ならしょうがない。
モドの衛兵としてこんなにこんでいてはいけないと分かっているのですが。
どうした?
最近どうもメンタル面が落ち込んでいて集中力も
ちょっと待って。私かよ。
時々夜中に目を覚まして
家の外に立っていることが
怖い怖い怖い。もうそれは無病だよ。無
る。見てもらった方がいいぞ。
うん。完全にそう。おっしゃる通りです。
病院には行きましたが診断によれば体は極めて健康とのことでした。
うん。でもなんかあるから行った方がいいね。
気士のバーバラさんのところも訪ねてみましたが
バーラさんやはり医者と同じ結論でした。
いや、みんな5月病説あるよ。本当に。
バー原さんは親切にも僕のために気当をしてくださって
あお
バルバトス様が必ず助けてくれるともおっしゃってくれました。
まあでも気休め程度よな。
僕見てはいけないものを
何何何何何何何メデューサメデューサってこと
いや固まってないぞこやつ
すみませんうん
今はウンドブルーム祭ですし
順でな何とかします
パトロールに戻るので僕はこれで
じゃあなとるナちゃんこんばんに来てくださってありがとうやってきますよ
この時期って睡眠不足になりやすいのかな?
そういうことなの?睡眠不足系なの?
どんなさんもどうやら
うん。
はあ。魅力的な男性ってこれにしてはもう普通の恋じゃん。
[音楽]
確かドンナってリロの旦那一筋だったよな。
え、そうなの?ちょ、知らない世界戦。
え、私もそう思っていましたが、
どうやら気持ちが変わっ
え。恋のライバル。恋のライバル現れた。うわー。
あら、あそこにいるのは騎兵隊長のガさん。
え、おかしいわ。
今思えばガさんこそ私の理想にふさわしいのに
どうしてこれまで全く何も感じなかったのかしら。
[音楽]
ええ、ちょっと言ってもらえて嬉しい限りだ。
お変ちゃうん。これ
それが俺に聞こえてしまうのはちょっとどうだろうか。
確かに。
うごめんなさい。私ったら今はどうか聞かなかったことに
[音楽]
やばい。
あ、あのウィンドブルーム祭楽しんでください。
うん。もちろさんこんばいお嬢さん
おい可いいお嬢ちゃんディルックに興味がなくなった理由を聞かせてもらえるか
うんうん確か俺の知る限りでは
おおよくぞ聞いてくれたぞ
そんなことまでご存知なのですね
え何何何何実は関係に様がモド城に来ていたのですが
うん
なんだか以前のような胸の高成りを全く感じられなかったのです
[音楽]
胸
まさに好きでもない男性と結婚して何年か経った時にやってくる
急激な後悔のような
え、すごい検全員が検なんだけど例えですよ。
なんかごめんなさい。旅さん初見らっしゃい。なことに気づいたんです。
[音楽]
けどガさんがこれまでと何か変わったというわけではありません。
うん。
言葉にするのが難しいのですが、ただ単にそんな感じがしただけでして。あ、
[音楽]
なんで?なんで?
分かったよ。お前さんに多少なりとも胸の高成なりを遅れたのなら光栄だ。
うん。
おっと。すまないが用事があるんで俺はこれで失礼する。
胸の高成りが送られたなら
ガヤのやつに来たぞ。ひ、
おいらたちのことに気づいてたみたいだな。
パイモンが調子乗ってるわ。
いうのは違うな。うん。
俺は花からお前たちを探しに来てたんだ。旅人パイモン近頃はどうだ?
順調だよ。え、てかディルック関連は覚えてない?私さ、ディルック関連分からないのかな?ウィンドウブーム祭の前回やってないから分からないのか全く何も記憶がないのか。え、あのうん。あの世界中によって消されちゃってるのか。そこだね。順調だよ。
ガアと騎士団のみんなは
それについてはちょっと場所を変えて話したい。いいかな?キャサリンさん。
あ、一応4人なんだ。
ええ、もちろんです。私のことはお気になさらず。
うん。おいらたちに用事でもあるのか?
何?何?何?
お前たちがモドに戻ってきたと聞いて陣に迎えに行くよう言われたんだ。
うん。詳しいことは質無室で話そう。
オあ、関係ないんだ、一応。やー。
始まった。入り。え、マジどこまで進める
かな?マジで爆速で進めたい。爆速で行き
たいな。だんな。ウイ。え、わかん。魅力
わかんないって
。だめだ、ダめだ、だめだ。もう始まっ
ちゃう。始まっちゃう。私のウィンド
ブルームさが始まっちゃう。危ない危ない
。落ち着いて
。どんなが浮気症だったと知らなかった。
確かに。いや、ディルクカはああ、全く
ディルックの伝説任務。え、いつやったん
だろう?いきなり絡むの?そう。ああ、
時間かかる。マジで。そう。マジで時間
かかるんだよ、これ始まると。どうしても
。ブラりたさん、初見で来てくださって
ありがとうね。そしてみんなも来てくれて
ありがとう。ウンドブルームさのお花綺麗
だね。なんかモドのあったかみってだいぶ
ここだよね。
[音楽]
行くぜ。行くぜ。呼ばれて。呼ばれたから。ちょ、いい。セミはいらないのよ。誰も興味ないから。ディルックのセミ耐久
時間耐久ルックのセミ古編。お、エルちゃん。
それに君たちも
え、なんかめっちゃ久しぶりだわ。2
人を連れてきたぜ。うん。
よかった。こんな時だし君たちがいてくれたら助かるわ。
うん。うん。
本部にこんなに人がいるなんてなんかあったのか。
全員5月病と無病に
悩まされてに書かれて光栄だ。
まずは自己紹介だな。
初めましてくと申します。
隊隊長のノット。ノット。第3
招体隊長のスカロング。
第隊隊長のスカーロングエウルはガイアね。オ
[音楽]
大正体隊調のガイアだ。
ノットスカーロング。
ノットスカーロングオ
人団長が中であなたたちを待っています。
うん。直接ご説明してくださるかど
やばい。ノッとノッとスカーね。ノットスカー覚えたわ。
人団場。
人男場。え、もう夏い。この辺もわざわざ来てもらってすまない。
うん。人が集まってるけど何かあったの?
ああ。彼らは皆隊長たちだ。君たちの知り合いもれば
うん。
初対面の人もいるだろう。
違うにちょっとしたトラブルがあってない。
ガ初めてそうだね。初めてだね。体の少年。
少年。
これから私は騎士団の各隊長たちと裁判に出る。
うん。え?裁判に?
裁判。
おいらたちがいるのってモドで尊いのじゃないよな。
うん。うん。
ああ。ここは間違いなくモドだけどその反応も仕方ない。
え、でも予告番組で言ってたからな。裁判あるよ。
うん。
まあ、実際このようなことが起こるのもかなり久しぶり。
え、あるんだ。モドでもあるんだ。
治案に関する事件の大部分をさんの私なんかやった
だが一部の重大事件。
浮気浮気したから
セピロス協会とセピロス騎士団が共同で理し
うん。うん。
互いに監督し合うことで高成さを保つんだ。
ああ、バルバトス様が見届ける中、
セピロス騎士団は正義と騎士精神を貫き
うん。
セピロス協会は福印と工事を風が届く隅々までもたらす。
うん。昨日の盗撮
色々やってしまったことが共裁判を必要とするケースだ。
まさか土下座土下座がここに生きてくると思わなかった。
じゃあおらたちを呼んだのはその協力を頼むためか。
何でもやるよ。任せて。
待って。部屋の外に人たち誰かがかけてい
たような。どうしてアルベドはいないの?
アルベドがよくいないの気づいたね。クレ
はクレ
は他は他はっていうツッコミをまた始まっ
ちゃうからっていう。こんばんかく大臣
さんこんばんか。クもちゃんとかクもいる
よ。おいおいおいらもいるぞ。あ、そうだ
な。アルベドを見かけなかったぞ。
調査の体調ってアルベドのはずだけど。
ああ、そういうこと。なんだっけ?もうノックとスカーと
そうアルベドか。こそ2人を呼んだんだ。
ほん。
私たちは今回の裁判で真層を救命し、
なんだい?
セピロス騎士団調査隊長のアルベドに高成な判決を下すことになる。
マジ?アルベドに?
やっぱそうなんだ。
スカも体調に入ってるからすに間違ってる。めっちゃ助かる。嬉しい。イエーイ。たまにはね。たまには素直に言う。
[笑い]
ジそろそろ時間だ。
アルベドマジ何したの?分かった。旅人
盗やめろって。ついてきてくれ。
[音楽]
盗撮したら私が謝り方教えてあげるから。やめろって。回って回って盗撮した相手の懐に入る。
何?何?何?うわあ、旦那るいるよね。みんな旦席を見つけて座ってくれ。
はい。私は向こうに行く。
うん。
この後何があってもどうか冷静で欲しい。あまり心配しなくて大丈夫だ。
わかった。わかった。
必ず構成な裁判にしよう。
うん。何しとか書いて。ダめダめだめ。
人は揃ったようだな。
うん。
では早速始める。
オなんでそこ座るのね隣じゃ
本裁判は代理で私神軍ヒルドが取り行う。
え?神軍ヒルドっていうの?
裁判員はセピロス協会の女ダリア氏が担当する
型なんだ。我々2
人がそれぞれセピロス騎士団とセピロス協会を代表して
高成な判決をそう
ね。あ、来たよ。ない人だな。
マ
セピロス協会ってことはバーラとロサリアの統領か。
え、すごい。どんなの人
喋ってくれる?セピロス騎士団調査。
急に現れた。アルベド。
アルベド何?マジでみんな思ってる。ここのこの世のみんな全員を思ってる。
一部密性の高い事項が含まれる。
うん。
なおかつ被害者がモドのものであるかは確認が取れていない。
え、そのため
本裁判は非公会にて行うこととする。
うん。非公開。被害者の身元が判明してない。明らかに一出。え、どういうこと?
仮に反抗の事実が認められた場合、最終判決を下した後に
公表するものとする。うん。なるほどね。
続いてはやってることは言わないけど冒頭陳術に移る。
うん。うん。うん。
被告人アルベドの弁護人はガイア。
これは法廷側の人戦となる。
なるほどね。準備は整ってるぜ。
え?何をしたの?マジで?
それではヘルタ、ヘルタ
本裁判に教会と騎士団は一連の調査を行ってます。
うん。
結果アルベドさんが人を待って嘘でしょ?
その死体を生した証拠を掴みました。
え、殺人事件
ちょっと待って。アルベドやった。
あれによると11日前の深夜
被告人が南頭に行ったところで
何か大きな物体を引きずっていた姿が確かに
その後の調査によりそれが人の死体であることが判明しました。
わお。引きずって歩いていた。怖いよ。
嘘だろ?そんなわけ?
え、笑うところじゃない。いや、やったな。
やばくない?
あなたが見たものを話してください。
やばい。みつ剣さん、お願いします。逆転裁判で行こう。もしかして縄文のところで悔に話そうとしてたことでこの事件のことだったのかな?ああ。うん。うん。
あの日の夜私は用事で外に出ていて帰りが遅くなったの。
あ、あれじゃん。検嫁検の彼女ちゃん。
アルベドさんらしき人影が歩いていくのがうっすら見えたわ。
うん。
その人は不気味な大きな袋を引きずってた。おかしいと思って大きサれないじゃん。
そしたら急に金色に光り出して
袋を開けるのが見えたわ。
金色に光り出して
竹取り物語かもしれないじゃん。
死体が1つあって本当に
アルベドさんは元素を扱えるから地面を掘るのも簡単なんだと思う。
え、死体を埋めてすぐに痕跡も消してた。
じゃ、バレないよ。
しかも気のせいか、アルベドさんがその場を立ち去る直前
一瞬こっちを見た気がしたの。
その時は自分も死ぬんじゃないかって。
怖くて怖くて
もうわけわかんないって。検じゃ検機ね。
私のことには気づいてなかったみたい。カネルさんの嫁
11日前の夜君はどこにいただろうか。
うん。どうしたの?どうしたの?2
階の自分の質務室で仕事をしていた。
おっと。
10日前うん。
被告人は騎士団に雪山地域の環境調査に関する最新の報告書を提出しています。
なるほど。その文字がいても
前日までかなりの時間を費やしていたと見られるな。
おお。ちゃんとしたやつやったの?質務室で書類を作成していたことを証明できるものは?
え、なんか防犯カメラは
いないな。いないか。
でしたら報告書の文字数を被告人のありバとして使うことはできません。
うん。うん。うん。
ま、前持ってやってた可能性もらしいですね。
え、そんな感じの声だった。が反抗に及んだ後、殺害した相手を息したのであればその現場には必ず死体があるはずだ。
え、そうだよね。
死体はどこに行った?と騎士団の合道調査の結果は死体は見つかったのか?
本当なってんの?
何を埋めてたの?
ベアトリーチェさんが言った。死体は見つからなかったと。
[音楽]
うん。うん。こいつはおかしいな。
でも確かに見たの本当よ。
ヘルターンさん、私が全て事実なの?言えるの?
私が証言したら今度のみんなの安全を守れるって言ってたじゃない。じゃなきゃ私こんなところに立つ勇気なんてないのに。
ヘルターンさん。
合同調査も何も成果がなかったわけではありません。
うん。
事件現場の近くのしみに小さな布切れと男者の靴が片方だけ見つかりました。
男性をやった。
どちらも証拠品となります。もし犯罪が行われていなかったとしたらあ、
どうして目撃現場の近くに偶然このような奇妙なものが落ちていたのでしょう。
え、どういうことなんだろう。
そういえば被害者の身元はまだ判明していないんだったな。
うん。それもおかしな点の1つです。
確かに。
今回の件に通報者はいませんが、ベアトリーチェさんは被告人に何の恨みも抱いておらず。
うん。する必要性もありません。
まあね。ま、そうだけどでもさ、アルメドと見れば自然でしょう。
被告人、これに対して何か言いたいことは?
あ、トリックフラワー説なんかね、その辺の近くにあった草説はあるよね。変わらず
僕は人を殺してない。
あ、なるほどね。ちゃんと一調査隊長として
僕の責務はモと住民の皆を守る。
そうだよね。おかしいよね。
もし僕が人を殺したのならその同機は
本当にそれそして死体は一体どこに?
本当よ。
確かに被告人の言う通り同機は非常に重要です。
うん。
しかし率直に言わせてもらいますと世の中には計画的な反抗のみならず良きせぬ衝突もあるもの。
あるけどね。確か私たちも布切れ1枚と靴
1つだけで
ここに立ってあなたの罪を問うなんてことはしません。
うん。
続いてアルベドさんの犯した2
つ目の事件についてお話。2
つも駆け持ち1つだけじゃなかったのか。
エンディング係かりさんこに来てくださったありがとう。
説明をちょ待って2つかけ持ちは強いよ。
ドラゴンスパインと赤月ワイナリーの中間地点で
うん。
[音楽]
被告人が成人男性の死体を処理しているところをました。
2人目やったや。もうでは2
人目の証人をお呼びします。
え、カルピペじゃないよね。
まさかまさかカルピピじゃないよね。
え、な、なんで?
うん。ディルックラグビンドさん。
え、
お前が見たものを話してくれ。
てだ旦那旦那
深夜3時40分だろ?
が崖の下で死体を処理しているのを見た。
旦那信じてよ。
それは暗かったが岩素の力で照らしていた。
いや、わかんないじゃん。ホタルホタルを捕まえてたかもしれない。人
うん。身長は高く痩せが
うん。
年齢は判断できない。アルベドはその人物を崖の下に埋めた後、
土を鳴らしてその痕跡を消した。2
人は口裏を合わせることなく見たままを証言しています。
うん。うん。
しかし被告人の死体隠蔽方法が完全に一致しているのがお分かりでしょう。
ええ、
まさかこれもただの偶然で片付けるわけじゃありません。
そういうことっちもね、同気もないし。ドラゴンスパイと赤ワイナリーの間にたんだ。
そんな時間帯に散歩する人なんて普通はいないと思うな。
旦那何したの?
ちょっと外を歩くのに時間を選ぶ必要はないだろう。
ま、確かにね。
そもそも赤月ワイナリーに住んでいるんだ。
うん。いあり散歩でもがないよ、まだ。
そうでなければこの事件も目撃できなかった。
モドでもいいディルックの旦那のことだ。
うん。
確かにアルベドを落とし入れる理由はない。
そうね。
だがそれでも避けて通れない問題があるだろう。
うん。死体はどこにある?
そこだよ。ずっとそこなんだよ。
が足りないと言いたいのかもしれませんが。残念でしたね。
今回は被告人が離れた後に証人が現場を掘り起こしてこんなものを見つけています。
うん。それは何?
おそらく人間の歯と大体骨だ。
どういうこと?
どうして死体を埋めてすぐ掘り返したというのに?
これしか見つからなかったのかを聞きたいだろうが。
おかしい。おかしい。おかしい。
それはアルベトにしかわからないだろう。
まだ土に帰るには早いよ。
何か含みのある言い方だな。ディルックの旦那。
うん。歯と骨。
それは死体がすでに腐敗し骨しか残っていなかったことを意味します。
え、でもやりすぎじゃないか。さすがにそれが優秀な連金術師であることを考えると
何かの錬金術を使ったのではないでしょうか。
金色の元素の光は
え、おそらく錬金術によるものでしょう。
うん。
その光で被告人は死体を処理しましたが、同時に闇の中で目撃者が真実を見届けるための明りとなった。
え、そんな犯かさないでしょ。
錬金術師である僕なら犯人像に当てはまると
なるほどね。筋は通っているな。
だがこちらにも証人はいる。事件の前日アルベドはその学生のスクロースと図書館で長時間の議論を行っていた。
[音楽]
なるほど。なるほど。
その時間は午後から翌日の昼までだ。
めっちゃやってる。
そんなに長時間の議論を
本当何よ。
その日は集める時間だったんだ。
うん。
スクロースは細かいデータとニラめっこしていて
なるほどね。翌日まで研究を続けていた。
うん。その場にはアルベドもいた。
アルベドも
本当だよ。私ずっと図書館にいたからアルベド先生のありバを証言できる。
さんが図にいた間
アルベドさんもずっと一緒にいたのでしょうか?
うん。
うん。それに私はアルベド先生するような人じゃないって信じてる。
[音楽]
先生はそんな斬人じゃない
とは言いましてもね。
承人だって理由もなく彼の反抗を証言しないでしょう。そもそも
まあまあまあそりゃそうだ。
さん、前日の午後から事件があった翌日の昼までずっと起きていたのでしょうか?まさか寝てないとでも
寝てない?えっと、
値段
是非とも正直にお答えいただきたいですね。
え、どういうことなの?
これはモに安全に関わる問題。
犯罪者を話しにすればモ度の全住民に対する責任を放棄したも同然となります。
私はね、これ絶対寝てたよね。あ、大丈夫だ。僕が言うよ。
うん。あ、やっぱ寝ちゃったなのね。
0時過ぎになって。
うん。寝てた。まだったもん。だって
確かにスクロースは寝てしまった。
うん。
何かを証明するためにあえて嘘をつく必要はない。
そうだよね。
ここは裁判という神聖な場だ。発言は誠実であるべきだよ。
うん。うん。アルベド先生、素直に行けば正義がるから。
[音楽]
被告人のあり場は成立しないことになる。
うん。その点は君も分かっているな。
そうね。
あ、それとただ言葉で容疑を否認し続けても信用が得られないことも分かっている。
うん。うん。
そこでこちらからも質問させてほしい。まだそちら側にも解決できていない問題だったはずだ。
本うん。アルベも土下座ぞしない。そうだよ。はんだろ。
謝り方教えてあげるって。やって
脱獄までは持っていけるよ。私が残らないようにしたんだい。
決定的な物将はないけど2
人の目撃者の証言も偶然では片付けられない。
うん。うん。謎は深まるばかりですね。
いや、本当もうどうしてどうやったら分かるのかしら。
へえ。こちら調査チームによって応したアルベドさんの所管記録です。この中から重要な部分を読み上げます。
はい。
ダリアだな。
でか。
あの手紙本当にアルベド先生が書いたものみたい。
[音楽]
え、何?はめられてる?旦那にはめられるのを諦めたことは
1度もない。うん。
というよりドラゴンスパインの奥に踏み入ったことで生命という言葉の解釈はさらに進み
今やそれは誕生に変わった。
なるほどね。
人の誕生の秘密は大王にして死と結びついている。
うん。
そして死は神聖に最も適した素材だろう。そのためには腐敗と精錬を行う必要がある。不
[音楽]
どう?精霊
なんだ?何なんだ?
その手紙に書いてあるのは錬金術についてでしょうか?
うん。
手紙の最後にはこんな言葉もあります。検証開始。
検証してるの北モ土場正門の南頭。
[音楽]
いずれのエリアも実験完了。
おお。集まったデータは予想地の範囲内。
うん。
君が試みたように僕も想像の道を貫き風を破り生物の新たな領域へと踏み出そう。
なるほど。全然意味わかんない。
その手紙の筆跡が被告人アルベドのもので間違いないことは調査チームも確認済みだろう。
なるほどね。
そしてその内容も腐敗と精錬について言及されている。
うん。うん。はい。手紙に書かれた場所も反抗現場と完全に知っています。これが彼の直であることこそ最も有力な仕事な。
なんかさ、調査できるなかった。本当に書いたものなのか。
こんなガイアも発言してないぞ。
ガヤ頑張れ。
どうしてどうしてこんなことに
どうしてこんなに
私は元々十分な証拠がない限り誰かを有罪とすべきではないと思ってた。
いや、そうだと思うよ。有罪はだめだよ。
それこそだ。原則に基づいた人動的なやり方なので。
うん。
ですが残る調査項目は被害者の具体的な身元と錬金術の詳細しかなさそうです。
どうやって
私もどう
どうやってすればいいんだ?逆転裁判どうやってすればいいんだよ。
確かな証拠が揃ってた。
本当式に聞いてみようよ。マジで
持ってこようぜ。
モドの法律に乗っり被告人アルベドを
なんで殺人及び死体息で
有罪とする。
え、どうしたらいいの?場にいた全員の表情が重くなっていた。
いつも穏やかで優しいアルベドがそんな罪
を犯すなど誰も信じたくないようだ
。やいよ。どういうことだってわよ。意義
いやあれ。意義あれ。判決はされた後人は
結果に意義がある場合指定された季節まで
にあれば申し立てができると説明。だが
人々の心は冷えきあえきってしまったよう
だ
。アルベドは
セフロ団、セピロズ団によって本部に
連れされたその光景を遠くから見ていて
言葉にならない妙な感覚が湧いてくる。
とある隠された真実が明らりになる。うん
。ちょっと早いよ。ああびになる。そんな
な、そこはあなたとアルベドがよく知るの
で、今のには他に知っている人がほぼい
ないでああ、
秘密なんでアルベドがこんな恐ろしいこと
するんだなあ。
早くただの悪い夢だって言ってくれよ。
[音楽]
いや、本当だよな。何なんだよ。アルベドは自身の秘密を私に打ちてくれたことがある。錬金術によって作られたホルホムンクルスであることを。これが今回の事件と関係してる。もう覚えてないよ。私もアルベドとのお話覚えてないよ。でもどんな関係がホムクルスからこそ黄金ドットのように生命を像したいと思ってしまったけど考えると余計に
アドベドが疑わしくなってくる。
何なんだよ。アルベドの正体って知ってるの?
ほとんどわかんない。アルベド。
お前もここでわかんないわ。もうアルベドって何なんだろう?時からずっといたわ。
君たちへの電言も頼まれていたからちょうどいい。
うん。私、私への伝言。
そう。星拾いの崖に行って。
うん。
その人はそこで待ってる。
何?その人ってどの人?
ついたらわかるさ。早く行きなさい。時間は待ってくれないわよ。
うん。行ってくるわ。行ってくるけど。行ってくるけど。どこまで分かってどれまでが分かってないかわからない。振り返る過去の冒険と関連があります。ああ、振り返ってくれるのね。
[音楽]
でもこんなことをしてたら終わらなそうだ
けど。えっと、ちょっと待って。あの、
振り返っとこ。本当に。
えっと、
ちょっと待って。コメントに書いとくわ。
[音楽]
証拠集め。そうね。証拠集めしなきゃ
。これだけじゃわかんない。本当に
それほとんど振り返すけど。え、そうなの
?とりあえず置いといたということで、ま
、ネタバレは要きっていきましょう。錬金
術に関する疑問を探るため、パイモンと共
に雪山で緊急の中あるアルベドを訪ねた。
しかりその後いる。次々と奇妙な出来事に
巻き込まれることになる。山からどのなく
響く不思議な音ギャンプの錬金術資料がと
窃盗事件さらには洞窟から出てきた
アルベドと少し話したはずなのね本人は
そのことを覚えていないというその頃はも
雪山の別エリアで子供を連れ去ろうとする
アルベドに遭遇していた話を聞くと調態を
た偽のアルベドは彼女にせせせえを仕掛け
ていきたのだというあなたはあなたたちは
雪山にアルベットをそう何者から潜んでる
ことを確認した街星と
逆
逆襲狩り狩られる欧州の果てにアルベド
なんとか自信を予想った巨大ドリック
フラワーの変異体を処理した。しかし雪山
に急ぐその姿を持つ存在は2人だけでは
ないようだった。なるほどね。全然意味
わかんないけど。いや、意味は分かるけど
、ま、ドッペル玄ガみたいなやつがいて、
そういうやつが色々やってたわって話ね。
アルベド2人いない。そうだよ。アルベド
2人いるんだよ。っていうやつね。オケ。
え、場合によっちゃ私ディルク嫌いになる
よ
。場合によっちゃ本当に
。いや、かこい目やってないと分からない
。あり原身て本当そうなんだよ。ドラスパ
任務なんて忘れてだって。もう1年前だと
しても忘れてるってことはみんなの方が
余計忘れてるよね。全然
。
しかもさ、みんなやったの覚えてると思うけどさ、ドランスパをやってる旦那悪くないやん。違うよ。だってドラとかだ見たこと言っただけか。そうか。確かに。じゃあ行くよ。
[音楽]
いや、魔人任務本当に良くないと思う。本当にそう。旦那の愛嘘やだよ。いや、ま、愛、愛してるよ。愛してるよ。ほらだってニン参ンソード持ってんだよ。もうこれは愛してる証拠でしょ。偽がいるのかっていうことになるよね。
え、でもさ、本当にさ、だってさ、あの、
原神を知らないでさ、やってるじゃん。
もう最初のアルベド側ってさ、もう
ほとんど分かるわけないよね。みんなも
ほとんど去年の冬だったかな。いや、本当
にそれな、みんなでやったのすよ、私。あ
、
ウェンティだ。全員集合じゃん。風が君
たちの訪れを知らせてくれたよ。旅人に
パイモン僕に会いに来たのかな。
原友野郎。おいらたちを呼んだのはお前だったのか?
まだ原油野郎呼びだったの?私ですよ。
おお。
え、似てる?この2人。
お前たち知り合いなのか?えっと、名前は?
[音楽]
新型男。もう忘れちゃったんですか?
あ、違かったわ。
私はダリア。セピロス協会の除斎で
うん。風人バルバトスの天士です。
あ、そうなの?
ちゃんと覚えてくださいね。
ベンティに合わせるために呼んだの?
そうですよ。裁判中伝説の栄養騎士を見て君が色々と考えてこのいいだね。
だから一緒にお話しましょう。
目もらうかな?え、てか可愛い。猫ちゃんみたい。ち猫みたいで可い。バト様の伝動士ですから。
うん。
こういう民の生活に悪影響を及ぼすような事件は風人様の代わりに注意を払っておかないと。
なるほどね。
お前知ってるのか?
ベンティの飲み中可能性ある?どうことでしょう?酒場の良き友であり
うん。
街に吹く自由な風でもある。そんな親愛なるウェンティがバルバトス様だってことをでしょうか。
うん。うん。
え、なんか意外と
ダリアとはそれなりの中なんだ。
あ、そうなんだ。だから隠してないよ。
確かにバトスが正式まで見るには男性だ。確かにしてもらわなきゃでしょ。
雰囲気一緒。
こちらのベテラン伝動士さんならぴったりだよね。
うん。うん。
友達になったばかりの頃はこんなことになるなんて思いもしなかったけど。まあいい。本題に戻りましょう。アルベドの過去については君も知ってるようですね。
[音楽]
うん。全然わかんないけども、ま、大体知ってると思ってる。うん。うん。雰囲気でね。雰囲気で生きてきてる。
その言い方だとお前たちも知ってるみたいだな。
[音楽]
うん。
さすが風人というべきか。
やばいね。僕は知らないとアリ世界来た。
アルベドをモドに送った時からその知ってたよ。
お、そんな人物が訪れるとなれば
うん。
モドの関係者たちは気を緩められないでしょ。
白アの申し後、完璧なホムンクルス。今回の事件に登場する数々の謎がどれもアルベドを差し示しる。
うん。うん。
アルベドの正体は急所になるだろうね。
なるほどね。
ホムクルスが暴走して理性を失い、
他者を傷つける狂気的な行動に走る。
え、ホムンクルスがいる展開の小説もあるし、
そう考える人が出てきても不思議じゃないでしょ。
ホムンクルスって誰?いつ言ってた?もうダメ。言ってたな。
[音楽]
人間は超越と奇跡を活するだけでなく平凡への追求も必要だって
なんか名言そうで悩むものは皆い
非常に不反応ですね。
うん。君の友達を助けてあげないとね。
そうね。この件でウンティが捨てることだよ。本当にそれな。ホムンクルスってりちゃん何かわかる?え、も何にもわかんないんだけど。本物のアルベドがホムンクロス。へホムンクルスさん。
[音楽]
電気術で作られた想像物がアルベドで
ホムンクルスさんって誰?ホムンクルス
さんが本人アルベドかこホモンクロスそれ
とも
ええ
えこの件でメンテがすることいやマジでむ
ずいんだ
けど生命がほえ心がホムンクルス外側が
カバがアルベド
僕かい?うん。
アルベドがホムンクルスであることも
最近の場所に奇妙な出来事がたくさん起きてることも
知っているよ。うん。
それからウインドブルーム祭が友人と共にお酒や歌を楽しめる素敵なお祭りだってこともね。
[音楽]
なんか脳天気な感じが本当に知ってるのか。
実はオイルたちもモドに戻ってすぐ遭遇したんだ。
[音楽]
うん。
ベンティとダリアルその奇妙な出来事を話した。
それについてれるました。
マイルズはずっと元気がないしベアトリーチェもそうだよね。そうだよね。
どんながディルックさんにもう興味を示さなくなったのは気づかなかったけど。
気づかなかったんかい?
賛備される愛は消え。警告に残るはわみ。各も過酷な運命を誰が受け入れられよう。
[音楽]
うん。救いの勇志はまだ現れないのか?
まだいないっすね。
どういう意味だ?
君たちの疑問に答えているんだよ。
うん。
バルバトスに言わせれば今回の物語は訪れるべくして訪れ。
いつかは誰かが壁を乗り越える方法を見つけなきゃならない。
うん。
運命の前では七失でさえ神戸を垂れることになる。
おお。神戸を垂れてつばええよ。
も一体誰があの親愛なる友人を助けられるんだろうか。
うん。
万が一アルベドに何かあって不良の事態に見舞われてしまえば
確かにね。
今度も大変なことになってしまう。
一緒にね、巻き込まれ事故だよ。
のところおらたちに手伝って欲しくて呼んだんだろう。
まあでも変異体が来れば
アルベが犯人かどうかは関係なしに
うん。
モドを守るのが栄誉士の使命でしょ。
そうね。確かに。でも君を1
人で働かせるつもりはないよ。
ちょっとした贈り物を用意したんだ。
うん。それがこれさ、何?爆弾。
爆弾?ボンボングレーバして。
新刊は抜いてあるから爆発しないよ。
あ、そうなの?ド通脇からご機げよ。
それ今は銀野郎が使ってたのか?
うん。ふん。彼女とは長い付き合いだし、ちょっと借りるくらいなら大丈夫さ。
え、
この発明品と僕のちょっとした採掘でお互いに連絡を取り合えるようにした。
すごいすご。
必要な時はそれを使って僕を呼んで。
いいね。通話機能ゲット。そのライヤー壊れなかったっけ?違うライヤーだったのかな?え、てかさ、神の目取られなかったっけ?ベンティって私さ、神の目取られたと思ってるんだけど未だに。え、女がさ、取ってったよね、昔。
[音楽]
あれからどうなったの
?え、あれからさ、イベントやってない
から返されてない判定になってんの私だけ
。え、意味わかんないんだけど。あ、神の
目じゃねえわ。神の人心ね。そ、神の心
。待って。レインドットに連携術で作られ
た人造人間がフォムンクルスアルベドね。
あ、そういうこと。レインドに作られた
ホムンクルス。ホムンクルス
。神の心では取られてはいるね。心はない
よ。あ、心はないんだ
。神の神の目じゃなかった。神の心。え、
でもついてんのは何なんだ?ついてんのは
何なんだよ。むずい
。新層のために最善を尽くすよ。うん。
ありがとう。うん。この先何があるのか
見せかけの嘘君と共にあるよ。ありがとう
。風人のごがあらんこと
。あ、これ背中に
あれ何がついてる?え、だってそ、神の心
取られなかった?これ。この腰のやつ。
一番最初のモドのストーリーで
。え、なんか投げ捨てられてなんかもらっ
てくねって言われた気がするんだけど
。炎の神の心以外は持っていかれている
はず。神の目。ええ、この丸いやつだよ
。ウェンティのつけてる神の目はレプリカ
。あ、そういうこと。あ、神の目で合って
んじゃん。合ってんじゃん。みんなみんな
合ってんじゃん。神の目だよ。あ、これ
レプリカなんだね。その飾りだけの神の目
はガラス。あ、そう。あ、そういうことね
。戻ってきたのかと思ったよ。私が知ら
ない間に戻って気やがってって。いつの間
に
?白たまさんこんばんに。神の心は
まびかしか残心はオッケーオッケー。心は
覚えてるわ。お話あったからやった。ちょ
、ウェンティのやつあれなのかと思ってさ
。目でした。私が言いたかったのは目でし
た。
え、祝ジに奪われたのは神の心。
え、でもさ、物語の最後に投げ捨てられたよ、私。衝撃受けたんだけどあの時。え、あんなことあると思って。
[音楽]
わからんね。
君たちは驚くのも分かるが、
確かな証拠が揃っている。
うん。アルベドはかなり不利な状況だ。
しかしアルベドがそんなことすると思いけどむずい。
生きてる人間を錬金術の材料にするだなんて。
うん。
小説の中にしかない話でしょう。彼が
私。あ、やばい。ちゃったよ。なんでなん?
どちらの方も持つべきではないのは
スネジナにあるみ全部スネージなや。
アルベトとは一緒に仕事をしたことがある。
うん。
彼は錬金術師であって狂人には見えない。
だから私こそ
までもみんなそう言うよね。なんかよければ思うほど
だがアルベドのことをファルカ大団長は特別だと言っていた。
うん。
おそらくまだ私たちの知らないことがあるのだろう。
え、この皆は知らないの?
アルベドに話を聞いてみよう。な
んだっけ?ホルモンホルモンみたみたいなやつ。
しばらく下がってもらえるか?
うん。この後話したい人がいる。
団長団長旅人パ長
ちょうどいいところに来てくれた
ガイアが君たちを探してた人じゃないんか
裁判が終わったが言ってただろ
判決に意義がある場合一定期間内であれば申し立てができるって
うん
だから俺は弁護人として意義を申し立てるべきだとアルベドを説得しに行く
なるほどね
あいつの様子が少し妙なんだ。うん。
あの表情がどういう意味なのか俺には分からなかったが
[音楽]
行くか。
いずれにせよお前にも調査を進めてもらえればと思ってな。
調査全然行くよ。うちの音が無能なせいで
Wi-Fiが消えたりついたり3
枚。最悪。それは最悪。気をつけて。4G
でパケット行かれないように気をつけて。
5G
かもしれない。気をつけてください。いちゃんて本当にせっかちだよね。いや、せっかちだよ。
ガイアに言われたがりせっかちだよ。むしろ腰パン食らって取られたのが神の神の心ね。オケ。ホルモン。
そうだ。今はお前たちにも動いてもらう必要がある。
行くよ。私何でもやる。
いや、お前は自由に動いてもらって構わない。
うん。
俺は俺でやるべきことを続ける。もしあいつを助けられる証拠を見つけたら俺に渡してくれ。
が言うわ。証拠人としてウィンドブルームさんだから君に依頼するのでも取ってこうとしてる。
しかしアルベドは私たちと一緒に戦った仲間だ。
そうだね。誰も彼を見捨てたくない。
うん。分かった。個人として調査するよ。調査してくるね。
私たちは君のことを信頼しているし。うん。
真層も見つけ出してくれると信じている。
オモドにとって君はそんな存在だ。
任せてほしい。
もしあの裁判で言われてたことが全部
でも本当ならそれなりの理由があるでしょ。
君の判断は大切なものだ。
うん。
おらく実が大事だよ。が行われるだろう。
それまで騎士団2
階のアルベドの質務室を君に解放しよう。
おい。頼んだ。
おげ。ありがとね。いいてるぜ。アルベドの質問室に行く。質問室。質問室。
[音楽]
アルベドの務室ってどこ?上?こんばんは。あられに来てくださった。ありがとう。あられ。あられんじゃないわ。アルベドのそのまま言っちゃったよ。
[笑い]
どうしたか?この2
人はアルベドの質務室を調査することになった。
うん。
そうですか。人団長が許可したのならどうぞ。
行ってきます。
え、どうしよう。え、なんかちょっとベッドの下見ようぜ。
ここがアルベドの無室か。
うん。初めて見たな。怖いな。魔女
確かに珍しい部屋だ。
ラレさんの任務じゃないよ。2
人とも頼んだぞ。俺は他の用事があるからこれで失礼する。
オ、お互い頑張ろうな。
頑張ろうな。ベッドないの?ベッドの下。ベッドの下見ようぜ。ベッドの下やめてあげる。
え、ベッドないの?え、室、質問室ベッド
ないの?何してんのここで?
え、な、何?何してんだろう?ここで写真
撮りたいな。今すか入れないのかな?
ベッドないんだよな。残念だね。見て。
登ってる風。え、ここは登れんの?あ、え
、ここ登れないのに。え、すごい。この
仕様すごい。え、じゃ、こっちもこっちは
ないか。あ、こっち。え、すごい。すごい
。
すごいじゃん。また入れる。あ、本当に
旦那でやると違和感やべえん。やばい。変
な感じする。えっと、岩の神の心は勝利で
契約し渡せ。渡してたね。言ってた、言っ
てた。それで神の心はや様が旅人の命と
交換してあ、渡してたわ。そうだ。
思い出した。ポーションいっぱいある。
思い出す。本当にそれな
。調べる
。よし。
がないか見てみようぜ。
オを調べる。机の上には書籍の山がある。内容のほとんどは錬金術は環境自然性生命に関するものだ。ふしてんな。本の中には錬金術の記号だけなくページ数字の部分に蛇の印やないだろ。そんなの三角形の図形がき語ね。記語が書かれたものがある。それが何を今するかはめのところだ。
[音楽]
博士じゃなくてスラマシああ、そっか。そうだよ。残標やん。残標やん。残標やん。うちの愛してる残標やん。ごっつさんこんばに来てくださってありがとう。
錬金術師の本ってどれも奥が深。
[音楽]
今アルベド殺人容疑で捕まってます。
あるみたいだ。
私はやるべきことをやる。
土ゲ座しろって早く言ってんのに全然
土ゲ座しない
から何でも土下座させようとしてる。え、
何?どうやって行くの?え?あ、こうやっ
て行くの?
こう試験官を調べる。試験官の底には黒い
粉のざざざ残像物残留残留だ。残留
物がある。その部分って歴史開変されて
どうなってんだっけ?もうわけわかんない
よね。確かにいないことになってるもんね
。あ、ちょ待ってし、あ、え、あ、え
、魔人任務ハイリー、ハイリー。そうだよ
。ハイリーだよ。正確には最終的に2つ
博士にあげた。あ、そういうこと
。国土の進化系。現時点のざ、材料では
安定した構造をなすことできない。
全然わからないぞ。
やばい。バイモンと一緒だぞ。
バカだからか。だからそれも錬金術がそれだけ難しいってことか。
[音楽]
錬金術なんてわからないだろう。白アって言うの。へえ。うわあ、出てきた。こんにちは。ダイアルロック付き刑事の具には釣り減った痕跡がある。重要なものが保管されていたのだろう。
必要な時だけ影を開けていたと考えられる
。ふーん。けど今のケースの箱は
空きっぱなしだ。持ちが急いで離れたのか
。何か離れなきゃいけない状況になり影を
かけられなかったのか。え、ま、でも何か
配線なら分かる。ある配線持ってくるか
。金剛チームが欧州した手紙はここに保管
されていたのかもしれない。他の手紙は
決的な証拠にならなそうだ。それでもない
ように一通り目を通したところ違和感を
覚えた。探偵ゲームみたいでおもろいね。
確かに逆転裁判だわ。これやってること。
ある綺麗な手紙にこんな内容が書かれた。
それと君がま、前回話していた人体連静に
必要な素材と人についてだが、確かに
こっちに少し資料はある。機載にあるこれ
らの人の模者はカ類の航空の術によるもの
の可能性が高い。しかし長い間整理させさ
れていないため間違いがあるないとも言い
きれない。資料は手紙に同風しておいた。
今までの協力の感謝を込めてなんか同風の
言い方とかガイアみたいだね
。だからと言って私が君の研究を維持する
ということではないよ。理論的なスキル
すち別に自分と同じ人間を想像できるもの
がこの世にいるとは信じられない。同じ
種族の中で相場物と相除物という関係が
存在するというのはどう考えてもいいこと
ではない。里君のような記載であってもだ
。一言言わせてほしい。どうか慎重に。
署名に書かれているのは知らぬ名前だ。
その名前は横の本棚にある錬金術の本の
背押紙にも書かれている。その順序女分を
読むとその錬金術錬金術はすでに高齢でた
多大な成果を残してきたことが分かる。
長いな。1人で1人パウト長いな。もう誰
か喋ってほしいわ
。アルベドの居住
中の友達みたんだ。え、そうなの?恩返しも兼ねてこの瓶美味しそう。これ、これ飲む?飲んじゃう?アルベドな危険な研究を阻止しようとしてたの。そうね。
身体連アルベドのやつ
本当にそんな研究をしてるのか?
うん。ま、でもそうなんじゃないの?読み上げ君使うなことを考えちゃだめだ。
[音楽]
めっちゃいいやん。急にとってもまずい。
この手紙だけじゃアルベドが何をしたか
直接的な証拠にはならないはず。ま、でも
そうね。何をしたかはわかんないけどでも
良くないよ。それにこのレベルの技術は
秘密事業事項に当たるんだと思う。だから
法廷に提出されなかったんだ。危ないよね
。提出されすぎちゃったらマジで証拠に
なりかねないから危なくない?余計なこと
を考えちゃダめだって指摘し
てダめだよ。大事な
こと深く考えすぎも良くない。研究記録を
調べる。アルベドの研究記録は静かに机の
上に置かれている。見た目はさっき見た他
のものと同じで一般的なものだがこの中身
はかなり違う。え、さっきのあれじゃん。
表紙ってか箱?箱じゃない。表紙だ
。やはりとても整った必筆跡な品格と切を
保ちながら効率よく物事を淡々と行うその
アルベドという人隣りが与えてきた印象を
一致する。そこにはこのように書かれて
ある。腐敗は生命の家庭に対する反
シミュレーションとして
と備えるだ。備えるべきだ。えっと効率的
で破壊力の高い水体の魔法である。使用後
体調は極めて短時間のうちに腐敗し、肉眼
ではほぼ見えない。何?チリのようになっ
て消える
。なんだいでも何かあれなんだね。何か
もう
1人何かできるってことかな。
え、しおりが挟まってるの読まないの?
国語の勉強すぎてずるい。
私が音読パートあの濁点までって言われたのに今度原身アンケートにりちゃんが読めるように振りがお願いしますって書いとこ。え、マジで書いといてみんなでよろしく。
よし。何かも見るの?これもう1回。
おお。何?本を移動させると他にはえ、なんか怖い。室からの脱出やってるみたい。ただ本を持ち上げる時にうっかり落としてしまいぶつかった机から少し妙な音が鳴り響いた。
普通の人であれば気にしないだろうけど、冒険者の経験から分かる机にしてはおかしな音であると。まるで下に空洞が存在するかのような音だ。え、怖い。どうしよう。怖い。え、怖い。
机のここに隠しスペースがあるみたいだ。
え、今一瞬スカートの中見えたよね。確かに机には目立たない隠しスペースがある。
おそらく誰かが後から追加したもの
だろうけど簡単には開けられそうにない。
見たところ元素に関する仕掛けのようだ岩
元素で試してみよう
。おお、引き出しが引き出しがあるのか。
音とに隠しスペースが開いた。中には1枚
の髪いた。今まで見たものよりも多くの
情報が記載されている。1枚
でメモを調べる。
ふ、食もまた水体の現れだ
。はい。どういうこちゃん名探偵食べ人
本当その力と強、強い生命力がぶつかり
に合うことで2つのエネルギーは互いに
排泄し強力なは副反応を生み出す。錬金術
の実験に応用すれば予想外の結果物語
も荒らすはずだ
。あの光景で内容飛んだ。いや、マジで
怖いよ
。あ、それでスカートでね、岩元素どう
やって使ったんだ?風元素なのに岩使える
んだよな、ここ。え、やっぱ使ったって
ことだよね。パイモンがやったんだよ、
これ。生命の傘の
違う、あの鎖の
突破口経験のシュミュレーションを流す
わけにはいかない。この計画名のところ。
経験じゃねえわ。画面わかんなくなってるな。
[音楽]
一体どんな計画なんだ?
計画ね。プラね。メモには腐敗。腐食か。腐敗じゃないよ。もうだめだ。不食と書かれている。この事件はドラゴンスパインと関係があるのかも。もしホムンクルフとクルスと関係してるならアルベドは行うためにあんなこと?こんなこと?どんなこと?違う。そんなわけない。
[音楽]
メモには地図も書いてある。いくつか印が
つけられていて、そのうち2つは受験と
完全している。そして1つはドラゴンス
スパイン。え、怖い
、怖い。え、3つね、ドラゴンスパインの
こことドラゴンスパインちょい前のあれ、
あの卑怯があるとこで、ここがあれだ。
あのまっすぐのとこ。適当。せ優さん、
こんばんに。来てくださってありがとう。
あ、か。確かにだわ。言われてみれば
分かるんだよな。考えたくないけど。調査
の情報が正しければここにもらく遺体が
埋められている。もしくはかつて遺体が
隠されていたかもしれない。どういうこと
だ?ここにも何かあるのか?え、もう
わけわかんないけど行かなきゃいけないと
。行かないと何か分かったことはあるか?
私かな?人団長のとこに行こうぜ。
人で行動。え、ザメ?1
人で行動しないことってこと?ドドドドドドドドドとど。ここ大丈夫?どうした?
金曜やろうから連絡だ。早く取ろうぜ。
うん。いや、調査は順調かい?
いや、ま、ちょっとだけ現状で起きてるだ事件ね。
順調ではあるけどアルベドの容疑をさらに深める証拠がたくさん出てきちゃって。いや、本当だよ。靴が落ちてきたこと、穴を掘ったこと。あともう
つなそこだよね。旅人さんりんちゃんがまだ追いついてないです。本当よ。
そっか。つまり彼は自分に不利な研究記録を残していたってことかな。
うん。
調査の成果をティに伝えた。え、どうすんの?この先
確かに良くない状況だね。アルベドは
あ、言ってくれてる。言ってくれてる。が作り出した子。
うん。
このままだ大けになってないからいいけど、もし広まれば
うん。うん。
レインドットの光継者だと言われるだろう。
え、レインドットの光継者ってやったらダメ。魔女魔系はダメなの?ダメ。絶対。
はその錬金術からしても倫理感からしても狂っている。
ああ、そうなんだ。だめなんだ。
アルベドの正体を知っているものであっても
うん。うん。
これらの証拠を見れば同揺してしまうだろう。君も含めてね。
うん。パイモの状況整理確かにね。早いよね。臨気応変
点だよね。確かに筆跡は偽物じゃないはず。分隊もアルベド本人のもの。
え、どうすんのよ。
アルベドを信じる。信じる。
そうだろ。君、
あいつはおいらたちの友達。
逃げちゃだめだよ。
友達を疑ったりしないぞ。
けど
アルベドは狂っている。これじ悪。いや、信じるよ。シジ君だから信じるよ。
[音楽]
う、もし全部本当だったらアルベドの同機は何なんだ?
うん。
あいつなりの理由があるんだよな。
なんかさ、事件系多くない?最近原神。
きっと言えない事情があるってだけだろ。
うん。まね。
うん。何はともあれ、公平に調査をするって約束した以上
うん。
調査結果も事実に即して出すべきだよ。
うん。うん。ティまでそういうのな。
一般的に真実と向き合うこともまた役に立つはずさ。
そうだね。君が感じたことを正直
逆して考えよってことだよな。
君は第三者的な立場。
何も気わなくていい。
ま、どっちに転がろうと私はどう、どうしても大丈夫。いまいち理解してないけど。いや、でも信じれるよ。私大好きな人なら信じられるよ。何でも
そうかもしれないけど
何があっても信じるよ。嫌なことをしてたとしても、丸いことしてたとしても信じるよ。
よし、行こうぜ。人団長に報告しよう。
[音楽]
うん。殺人事件の件で気しないのは確かにね。
やられるかもしれないからな。マイルズだよな。
何?ホラーゲームやっぱりそんなところにいるんだ。
うん。アルベドが狂るって卒人を犯かしたのかな?なんかあったかもしれない。確かになんか病があったかもしれない。
もう事件だらけを。
ドアの向こうから物音が聞こえたので
誰かいるのか中に入って確かめようかと。
にしてはひょっこり犯だね。確かに。いや、怖いわ。びっくりしたわ。チョッパーちョッパーじゃなくてよかったわ。
チョッパーだったらど引きだったわ。
おいらたちは人団長の許可をもらって調査してたんだ。
[音楽]
うん。ストーカーストーカーひょっこり犯。
そうでしたか。邪魔をしてしまい申し訳ありません。
いや、謝るところそこではないすね。
ちょっと待って。
あ、土ゲ座ぞで謝ってもらってもいいです。
俺たちのさっきの話聞いてないよな。
いや、聞いたな、こいつ。こいつやったな。
えっと、正直よく聞こえませんでしたし。
本当か?意も悪
本当か?目を見て言ってみなさいよ。もっとボルバレひっこりすれない。もう少しやな。やばいのよ。いいでしょ。これもアイデンティ。
じゃあ聞かなかったことにしてくれ。頼む。
いや、これ危なくない?え、マイルズやったよね。君は門の前で本当だよ。戻れ、戻れよ。
ええ、承知しました。
やばい。マイルズのマイルドやばいかも。
調べてた時に見つけたあの地図。
え、やっぱ気になるよな。
うん。
その場所に行ってみようぜ。行ってみるけど。え、待って。どこ?あ、やば。そこ。いや、行くよね。私も行こうと思ってたんだよね。今ちょうど、ちょうど行こうとしてた。一緒じゃん。こっちか。こっちか。ええ。
さ、あと
どういうことなんだろう。てかドラスパしぶりやな。もうどんだけ前に
100%
になったと思ったんだよっていうくらいねえ。ついつぶりかのマジでそう。え、いやあ。え、何この辺?ディルク
ディルクの天敵構
ディルク元気いっぱいだから。今日のデル
君俺行けちゃいます。元素四角かな?そう
いうこと
。そういうわけではないのか
?ない。
え、愛秘非表示だよな。やばすぎる。ああ
、たん変な気がするぞ寒くない?え、ここ
で写真撮らない
?これにさ
、面白いものをさ
、ガダめじゃん
。俺埋められたよ
。おむ埋められちゃったよ。
視線誘導なかったら見つけられなかったの
かも。これなんでなんで確かに確かに視線
誘導なかったら無理だったな。その感想が
なかったよ。俺の俺の家だよ
。ちょ、本当に申し訳ないわ。もう早く次
行ってくれ。ここがな
。いい遊び思いついちゃった
。やばいな。上から探しと頭いい。山肌
山肌さん雪に覆われていたその生まれ
ちまえ君は本当に埋めるのが好きだ
なえと思われていたがジグ連冒険者の目は
と違う地面を見逃さなかった。雪を
かけ分けるとそこにはかなり大きな穴死体
に埋めるには十分だ
。でもそこには何もない。そして周りには
地面を掘った時に残ったと思われる爪の
ような後。
[音楽]
動物それともま、魔物の仕業恒例0
時過ぎます。半分庫にする予定だから多分しないと思うよ。
怪しい。時間しちゃったよ。
もしかしてここにあった死体も消えたのか?
いや、本当だよ。危ないよ。ガイアやったな、これ。ガイアやったでしょ。
警察はアルベドが錬金術を使って死体をうまいこと処分したんじゃないかって疑ってたけど。
うん。うん。この場所は他の2
つとちょっと違うぞ。
うん。うん。うん。もしルベドだったらこの穴も気づかれないよう隠すことができたよな。
[音楽]
確かに綺麗じゃない。汚い。他の痕跡は他の場所とどこで分割するか。え、そこだよ。みんなどうしようかな。寝るので失礼。正直言って主の驚くところ見たかったんですが失礼します。何私が驚くところ何だったんだ。
うらり旅さん、お釣りでした。また来て
ください。登録などしといて。なんか、ま
、アーカイブかなんかでも
是非ちゃんきったの何が何がよ区切り
難しいガや君の神の目は
?神の目はえ、首りど区切りどうしよう
。もしアルベドじゃないならどうしてこの
場所も彼のメモに書いてあったんだろう
。
疑問追いだけなるから騎士団本部に戻った。え、
2人とも戻ってきたか。
うん。何か収穫は?
分割するなら報酬もらえるとこでまではやってほしいな。後で切れるっちゃ切れるから。ああ、なるほどね。
[音楽]
どこで切っても気になる感じじゃない。そうなんだよ。ま、逆にね、あのアニメみたいなもんよ。次なんだろうねみたいな。はあったけどアルベドを助けられるようなものはなかったぞ。
う、なんか1
つ唯一あったのはガイアの水、水遊びじゃない。土遊びだった。質務室で見つけた手紙を内容を字に伝える。
分かった。ずれにせよ2
人の協力に感謝する。うん。
アルベドは判決に意義を申したけ申し立てた。いや、判決を下すってことよ。
ああ、第2を行うよう要求されたよ。
うん。
それに私も事件に残された謎を明らかにした。
あ、そうだよね。
死者が誰なのか、遺体はどうやって消えたのかとかね。
いや、そこだよね。遺体がどうやって消えたかマジで知りたいんだが。
実はドランスパのをかぶって岩元幻元素であることを隠していたということか。風元幻元素。え、そういうこと?土遊びガ野はりちゃんだけ。うちのガイアだけか。土遊びしてたの。ガイアマジか?うちのガイアマジか?
遺体を埋めたとされる場所に残っていた歯と骨は
[音楽]
すでに検査に持っていったよ。
え、そうだよね。
だから見えてくるはずだ。
うん。
ただただ
どうしたんだ?
もしがモドの人であった場合
うん。
住民たちは行方不明者の存在に気づき不安を募らせていくだろう。
なるほどね。
そうなれば第2
品は公開裁判となる可能性が高い。
公開裁判はやばくない?確かにでも行不明だ。そうか。
ああ、
アルベドにとってかなり不利な状況になることを意味する。
やばいよ。だって出てこられたとしても本当無罪じゃないと困ったことになる。
そんな
揉み消せないね。で、揉み消そうとするなし。
第2は2日後に改定する。うん。
その時はまた出席してほしい。
旦那の隣だけならオッケーです。
お、分かったぞ。じゃあまたその日に。
うん。お前もそんなに落ち込むなよ。
落ち込むなよ。
あ、気を使わせてすまない。
責任を全倒できるよう全力を尽くそう。
オ、頑張ろうな。お互い頑張ろうな。ガイアが恒れってやったのか。土辻。おい、マイルズ。おい、マイルズ。マイルズやばい。マイルズやばい。マイルズやばい。マイルズやばい。どうしよう。
マイルズのマインドやばい。言いたいだけ
ね。2日後まで待つ。オッケー
。2日後。2日後
。これやっ
と2日ここかね。ワイルズにしちゃう。
ワイルズ。モンハンワイルズやん
。こんばれさん、マイルスのマインド
やばい。いや、マインドやばいよ。
マインドに違和感あり。小関さ、こんばん
に。やばいよ。入りやばいよ
。もう何もかむやばい。どういうこっちゃ
?よっしゃ行くか
。
そろそろに行こうぜ。うん。やばくない?
どうしたらいいの?マインドクラシスだぞ
。マイルズ、お前
も船りえ、どこ
?行ったりきたりデルクなんだけど。え?
行ったりきたり?あ、ここか
。行ったりきたりかと思ったな。違うわ
。早いね。もう1時間半やったのか。1番
やばいのはりーちゃんだから大丈夫。
え、マイルズよりやばいかな?マジ?
来てくれたか?2
人とも準備ができたなら出発しよう。
うん。行こう、行こう。あ、
ではついてきてくれ。
うん。行こう。行こう。ディルクディルクを隣に座らせてくれ。
[音楽]
今回の裁判は被告人アルベドによる殺人及び死体事件の
座らせてくれよとり開いてんだから。
前回に引き続き軍ヒルドが代わりに進行する。
うん。あれはダイヤはダイヤダイヤだっけ?ダリアだ。やばい。ガイアにガイアに引っ張られてる。
の人員は変わらず。セピロス協会の除斎ダリア氏が裁判員を。
ああ、ダイリアじゃないわ。ダリアね。
警察代表ヘルター。
うん。弁護人ガイア。
うん。ダイヤ。危ない危ない。
本件の被告人はセピロス騎士団調査隊長アルベド。裁判の人員は揃った。
[音楽]
うん。始めよう。
始めよう。座りも着席。着席。
ヘルタ合同調査チームに何か新しい発見はあっただろうか?
ありますか?いや、でも普通に部屋調べられたら終わりじゃない?ガイア
2人になった。誰?あ、
はい。
証人が目撃現場から持ち帰った歯と骨を検査すべく教会のイ部門に送ったところ
うん。
これは間違いなく人間のものだと分かりました。
マジやばい。人間のものマジやばい。
また調査チームがモドの人々の状況を調べたところ
うん。
何人かが長いこと失踪していることが判明。
どういうこともどうしてくれてる?者の年齢や性別などを特定できます。
うん。
興味深いことに最近行方不明となったモド人の中にまさにその特徴と一致するものがました。
なるほどね。
イ部門は多忙なめ検査結果はセピロス協会のロサリアさんが届けてくれました。
うん。被害者の名前はハンス。
ハンスマン。ハンス王じじゃん。男性
えと雪の女王独男性46歳独身。
新族がいないため通報する人もいなかった。
うん。なんか
前回の裁判で言及されていた内容としている。
ビッグニュース。
それにイ部門の気になってきた。
この人は3年前
ある機械によって大骨を怪我しているようね。
うん。え、
リルクさんが見つけた大骨にそうだよね。
その後があった。
[音楽]
そうだね。うん。独身でもええじゃないか。いいよ。いいけど。
なんかのなんかなんかインパクト強いなと
思って。ハンスマンだって。ハンスマンだ
よ名前が。ダイヤダリアガイアガイア
ガイアガイア頭にがもうマジでわかんなく
なるよって。アルベドさんが埋めた死体の
1つはハンスで間違いない。うん。
この異様な発速度はおそらく何らかの専門技術と関係があるとのこと。
[音楽]
なるほどね。ディルックさん、
その技術が錬金術である
と考えるのは妥当そうでしょうか?
うん。ええ、そうね。
も錬金術わかんないから。
錬金術かそのどちらも可能性がある。
うん。
証人の発言に感謝たします。
水と氷だから凍結で使えそう。凍結ね。錬金じゃなく少なくとも
1人の身元が判明しましたね。でも被告
知ってんの?そもそもハウスマン知ってんの?
被告人の手紙の内容を踏まえると
あえて親族も配偶遇者もいない人を選んで錬金術の実験対象にしたと考えられます。
ああ、なるほどね。なるほどね。1人1
人だからどうでもええかつって。
守るもの。そんなないやつがええわってなったかな。アルベドそんな冗ないやつだったん?そんなことないでしょ。絶対
[音楽]
研究のためにモドの住民に手をかけるとは。
うん。実に比裂極まりない。
いや、そんなことしないでしょ。1
人目だな。ええわ。もうさ、別にもう程道があるって。土と一緒に結婚させてやろう。いいのよ、本当に。
土遊び教えてあげたい。本当に錬金が便利すぎて全て錬金。もう全部錬金です。
承人はもう1
人います。どんなさんこちらへ?
どんなさん?まずい。
まずいの?どんなさんまずいな。
あえ。
どんなってあの花屋のか?
一生花屋さんじゃん。あの人。え、あの人なんかさ、ちょっとあれだディルックの旦那のやつじゃん。
あの、今更出てきてごめんなさい。実は
アルベドさんが死体をいるのをディルック様が目撃した時
うん。
私もそこにいたんです。ガイアが喋った。
[音楽]
急にストがええ、でもだから嫌になったんじゃないの?これ本当に?てかなんで今言うの?むしろ
私友達とキャンプに行ってて夜は山で休んでいました。
[音楽]
うん。
ただ全然眠れなくて夜中に起きて散歩してたらディルク様を見かけて
え、このタイミングでっておかしくない?もうだって事情絶対行ってるはずだよ。
私リルック様とちょっとでもお話できないかなと思って
うん。彼の方へと歩いて行ったんです。
なるほどね。
そしたら崖の下で誰かが死体を処理しているところを見ました。
え、ちょ、なんか大丈夫?なんか狂ってない?行不明者ってドラスパで子供がお父さん帰ってこないと言ってた。お父さんかな?え、待って。それ覚えてるよ。え、そういうこと?
すごく怖かった。その人に見つかったらどうしようって思った。
うん。その場を離れてからも毎日恐怖で怯えてました。
それでもしルック様に片思いさえしていなければって考えるようになって。
[音楽]
うん。なんで?いや、別にどっちでも良くない?しかも片思いしてたからこそなんかあの助けてもらった時に度高いかもしれないよ。話を釣るためにキャンプはついで行ったんでしょ。え、でもさ、でもさ、普通にさ、話せるきっかけができたらそれで良くない?そういう問題じゃないの?怖。
なんかどんな怖どんなの?どんよりさ怖。
彼と話をしようとしなければこんな怖いことにはならなかったとそう思うようになってしまったんです。
[音楽]
うん。あの普通に父親や生きてたね。なんか生きてて私に行ってなんか生きてるよって伝えてそれからどうなったんだろうみたいな。
その恐怖のせいで気がする。
これまで証人としてここに立つことを拒んできました。
うん。
ただ今日はヘルターさんに説得されて申し訳ありません。
やばい。どんどんどんどんどん。まドンナだわ、これ。
なるほど。
マドンナが言ってます。
ドンナさん君が立ち上がったその勇気は褒められるべきものだ。
デルクディルクドンナさ褒めないでね。
うう。何?何?何?もう
皇帝を代表して君の勇気と公平な心に感謝しよう。
うん。どんなさん?
ガイア微美に傷ついて。確かに。さっきあんなに言ってたのに毎回ガイアに
1回1回ツっコみ。いいね。
はい。ありがとうございます。
マジどんなじゃん。マジどんなじゃん。どんなってんねん。どんなってんねん。本当に
2人の証言もあるし。
間違いませんね。どんな
となると残る問題は遺体をどうやって消したか。
そうだね。確かにそこだよね。
私はやはり手紙に書かれていた錬金術と関係があると思いますが。
あ、錬金術師。
被告人はモドで指の錬金術師。それを実行に移せる能力は十分にあります。よ、これマジで。
とある特別調査員が関連情報を掴んでくれた。うん。
その証拠をお見せしよう。
うん。どうなん?どんな?マジやばいよ。
あ、もしかして
[音楽]
私たちがアルベズの質務で見つけた証拠。え、どうすんの?あれを。あれをどうすんだよ。ダリア。私はあなたが性別が一緒気になって仕方がないよ。それがもう事件だよ。する。ちょっと待って。私もそうなんだよ。で、わかんない。そう。とりあえず錬金
術のせいにしとくみたいな。だからさ、妖怪ウォッチで言うじゃん。
妖怪のせだよね。そうだよね。つって錬金術のせいだよね。
[音楽]
は、被告人のアルベトが使っていた騎士団
2階の質務室から見つかったものだ。こ
その中でも最も重要なのが
この地図。
うん。
え、もうこれダめだって。終わりだって。おしまいだって残念。あるべ
信じていたんだけど。
被告人のメモと一緒に見つかった。
うん。まずい。本当にやばい。
地図にある印の位置は被告人の手紙の内容及び反行現場と一致している。
はい。
この地図はお前のものなのか?
お前のものか?
あ、
ずっともう無理だ。もう無理だ。アルベド。もう私は私はもう無理だ。アルベド見捨てる。
この印も君が書いたものか。
そうだ。アルベド。
お前、お前、お前何してんだよ。
それを認めることでお前による反抗であることがよりかっこたるもの。内しは取り返しのつかない事実になることを意味する。
うん。みが止まらねえ。本当だよ。
[音楽]
アルベドがついてないのが可愛いぞ。
お前がその椅そんなに多分高くないの
にカがついてないのが
可愛いちょっとごめんちゃったわ。
ちょっとごめん。錬金術便利だね。やめて
。スクロースが言ったよ。僕のデスク
の隠しスペース開けられたんだ。うん。
僕も自分のために少しは弁解させてもらおう。
おお、アルベド。本当に頑張れ。
ここまで証拠が揃っているのに認めないのですから。
[音楽]
あ、それだめだよ。そんなかと浮かせることある。もうブランブランしてるよね。姿勢いいはずなのにさ。本当に全然気にならない。あ、本当
前にも言ったと思うけど、もう1
度言おう。うん。
僕は1度も人を殺したことがない。
ここ重要なんですよ。ここね、悪線で引いといてもらって。僕は
度も人をってこ人をね、ここ大事ですね。人以外はあるかもしれないけど人はないんすよ。
まだそんなセリフが言えるとは。
うん。ガニ股なのも確かに確かに。
[音楽]
ヘルターさん
ガニなのもいいね。頑張ってんだなて感じ。推理は密で説得力もある。
うん。
だけどこのまま罪を認めるつもりはない。
やるべど自分のために頑張れ。
言い訳をやめる気はないと。
うん。
無実のものが身の潔迫を証明するためにあらゆる手段を尽くすのは言い訳言えない。
それに僕は今ただ木を待っているだけだ。
何何何泣かぬなら泣くまで待とうべどんどん。
ま、確かにうちらもヒルチャールはやりまくってるからな。確かにね。人はって言ったらも確かにね。
どれだけ待っても反抗の事実が消えるとは思えませんけどね。
うん。でもなんかヘルターも怪しいよりじゃない?なんかさ、ここ押し入れた感あるよね。もうどんどんどんどん。
いや、待つこともある種の手段だと僕は信じたい。
[音楽]
うん。アルメンどンドンさ。
には誰かが振りツもった雪を払いのけないといけないこともある。
ま、そうだね。アルベの表情は深刻だけど焦ってるわけじゃない。これってまさにアルベドが罪を犯かしてないことの証拠なんじゃ。いや、でもそりゃそうだけどでもどうやって頑張るんかって話よ。
万はくだらないから。いや、本当よ。すごい量頑張ってるもんな。うちらもツもったを払いのける何かの示かな。
え、何?どういうこと?これがもし暗示なら、それに関するのはドラゴンスパインくらいしかない。そういえば隠しスペースの地図にもドラゴンスパイに印があった。
[音楽]
このメモを見つけたのは君だね。
はい、私です。
地図にあるつに立ち上がった。3
つ目の印の地点にも
うん。きっと門を行ったんだろ。
行ったね。行きました。
その場所の様子を教えてもらえるか。マジ
で本当に申し訳ないんですけど、ガイアが
土遊びをしてました。本当に申し訳ない
です。その映像がこちら
。これ、これショートで繋げられるぞ
。その映像がこちら。もういいパス渡し
やがって。ガイアが埋まってました。
ガイアが土遊びしてました
。そう、ここの上にガイアが立ってたんだ
よ。その言葉に頷いてから忠実公平に雪山
で目にあたりにした光景を話した
。いやあ、これガれる。確かに穴の中に後
であるものは消えており、周りには何かの
生き物が地面を掘り起こした時の爪跡が
残っていたこと、そしてツもった雪が隠を
伝えた。この説明を聞いた感じ。
きっと
誰かが掘り起こしたってことか。うん。
[音楽]
子たちの番で立ち上がった説なんかあれだ。いいとこ見せたかったんちゃう?え?何?
つ目の印2つ目んだっけ?わかんない。3
つ目は何?わかんない。とりあえず置いてやってみよう。
3つ目の場所はドラゴンスパインにある。
うん。
地図を見つけてなければあの場所の存在には気づかなかったと思う。
[音楽]
そうね。確かにガイアが土を踏んで子供のように遊んでました。穴の中にはガイアが立ってました。ガイアが土遊びですっていう。そうに
つ目の場所を観察でもの中には死体は愚か。
何も入ってなかった。
そうね。何も入ってなかった。1個目は1
つ目の印はモド城の近くにある。
うん。
ベアトリーチはアルベドが錬金術を使って穴を掘り、その中に死体を埋めたのを目撃した。
[音楽]
なるほど。
近くのしみには片方だけの靴と小さな布切れ。これらの手がかりアルベドは人を殺してそこに遺体を隠した可能性を導き出せる。
[音楽]
うん。
え、これ何を言うんだっけ?結論だよね。
つの印はドラゴンスパインと赤月ワイナルワイナ
[音楽]
ディルックさんはアルベドが成人男性の死体を埋めるのを目撃した。
うん。
ディルクさんが証言したアルベドの行動はアトリーチが証言したものとほぼ一致してる。
ディルクさんてる必要はないから。
うん。なんか知らない人だと思ってるよね。
もうあ、あいつ向こうになんでデルクス
さんはそんなの?
ちょっと待って。確かに、え、アルベドは
アルベドなのにディルックさんは
ディルックさんだわ
。いやあ、これ好きなんすよ。好き酒なん
です。ディルックさんに恋心を抱いて
しまったんです
。だからね、やっぱあの慣れ慣れしいて
思われたくないじゃん。恥ずかしいんだよ
。
ディルック様だろ。3つ目から行きがち。
そしてディルクさんが遺体を埋めた場所から
様だよな。確かに様だよな。普通に
またどんなも実は現場にいて同じことを目撃したとし。
いや、マジでドンナ大丈夫か?
どんなとルクさんはアルベドに何か恨みがあるわけじゃなさそうだ。
[音楽]
うん。
どんだはディルクさんに憧れてるけど、別にアルベドに濡れを着せる理由にはならない。
確かにね。そりそう。
そしてどンだの異変は裁判の海底前から始まっていた。
うん。いや、なんかな、おかしいよな。バーレックさんも恨みはなさそう。いや、ま、そう、バーレックさんもそうだし、ルックさんもそうだし、バーレックに声をした子たちに。そう、レックに声をしてるね。完全に。
[音楽]
え、これ3
つ目光ってるよ。何?なんで光ってんの?これでいいの?テキストをもう
1回選ぶと連想を発動される。
いや、それだけ。
何?どういうこと?こういうこと?おお、なんか出てきた。私これのやり方よくわかんないんだよね、未だに。
こっちの場所はいずれもアルベドの隠していた地図に印がつけられていた。
[音楽]
うん。
これらの場所には共通点もあるけど、そ意点もある。
なるほど。
すでに分かってる情報からすると、これらの場所は死体の息に使われた可能性が高い。
うん。
穴のサイズも入る大きさになってる。
サイズえ。あと3
つ目の穴の周りには爪で引っかいたような感じがない。
そうだね。1つ目2
つ目の穴にはそういった後がない。
うん。それに3
つ目の穴が掘られた瞬間を目撃した人も見つかってない。
そうなんだよ。3つ目。3
つ目が怪す。スメール。そう、スメールからあるけどマジで悩んだ。本テーヌ悩みまくったな。
[音楽]
秋山には獣や魔物がいる。
うん。
もしかしてそういった存在が埋まっていたものを掘り出した。でもどうして
3つ目の地点だけそうなってるんだろう。
確かに。
ま、でも雪、雪が問題だよ。雪がなんかあるぞ、これ。
しかもその痕跡は最近のものではなさそうだった。つまり
つ目の穴ができたのは他の2
つの穴よりも前ってことになる。
うん。無限ループはトラウマ。トラウマだね。確かに。
もし3
つ目の穴が他の2
つの穴とは違う時期に残されたものだとしたら
うん。
反抗時期も違うってこと?
え、確かに最近ガイアで埋まっただもんね。そうだよね。おかしいよね。これだ。
つ目だけおかしかったもんね。絶対ガイアが埋まってたしな。アルベド本に人何がどういうこと?
友達のアルベドは錬金術師であり
うん。
モドのセピロス騎士団調査隊長として知られてる。
忘れそうだ
けど実際はそれだけじゃない。
うん。
白ワの申し後五代罪人のうちの1
人黄金レインドロットが作り出した生命の奇跡。
うん。ホムンクでもある。
そうだね。確かに
アルベドは穏やかで頭脳を明知識豊富で人当たり。
めっちゃ褒めてる。
大半の人がこの評価に頷くと思う。
そうだね。すとなんだ。
それに彼は物事を好きなく進める。
めちゃめちゃ褒めてんだけどベタレ
もし仮になっていただとしてもきっとうまく隠し通すはず。
うん。ベタンボ状態でもそれが今ハげてきてるってことじゃん。そのさ、お面がハげてきてさ、あれでしょ?捕まりかけてるんだよ。
[音楽]
今のところアルベドは人に対してテキーを見せてないし、
これと一体以上も見られない。
とにかく友達として彼がホムンクルスであることをすのは握手。
今そりゃそうでしょ。
それはただ迷惑をかけるだけになる。
うん。だろうね。これは
ドラゴンスパインは年中雪に覆われていて気温も非常に低い。
うん。
それでもこの山の寒さに耐えられる動物や魔物が生息してる。
確かにね。
ま、でもその場所に敵って近には
[音楽]
成長してくるから人たってマリルリンの残骸
ドゥリンリン
かなり前に死んだにもかわらず未だに不気味な生命力を持ってる。
え、ドゥリン懐かしい。
そういえばこれまでドラゴンスパインでは変わったことがたくさん起きてきた。
うん。
何?アルベド連するテキストをもう1
回選ぶと連想過去に雪山で出会った存在何?誰?
確か雪山にはアルベドと顔がそっ
あ、さっき言ってたね。
あの時私もバイモンも他の仲間たちもそれを目撃してる。
うん。あった。そっくり。
え、そこ今今ずっと思ってたよ。
でもそのそっくりさんはアルビデ。
アルビデじゃないわ。誰?アルビド?あ、
アルベド。アルベドじゃないの?やって
ないと分からないやつ。それ分かるわけ
ないの
?私の予想が正しければアルベドには何か
考えがあるはず。それなら他の友達として
協力してあげないと彼の友達としてだった
。アルベドが私に期待していることって何
だろう?告白することかな?告白される
ことかな?推理の突破校を開くこと?うん
。今のところ当たり障りのない発言をする
のが正解な気がする。さっき足を上げてた
よね。あ、間違えた。間違、間違えた。
間違った。証拠で見つけた真実をそのまま
話そう。それと同じようにあの時見た不審
な点そのまま話すべきだ。それが友達に
対する責任だ。それとアルベドからの
ヒントの意味が分かったかもしれない。
他やばい。
団長に渡した調査結果だけど
私自身も疑問がない。
前回の裁判で言及された2つの事件で
被告人は死体を消した後錬金術で地面を元通りにしたってされてる。
そうだね。
けど雪山で見つけたそうじゃなかった。ガイアが遊ぶほどに
穴が掘られた時の土はそのまま周囲にて何かを掘り起こしたようにも見えた。
[音楽]
だよ。
もし犯人が同一人物ならどうして他の2
つのように隠蔽しなかったのかな。
おかしいと思わない。3
つ目の場所にあった痕跡を見ると最近できたものじゃなさそうだった。
うん。
つまり前には時期が異なるってことになる。
そうだね。この2
つの点が解き明かされない限り今回の事件にはまだ疑問が残るよね。
守る。必須に守るの。
全て解明した上でな判決を下すべきだと思う。
うん。君なら気づくと思っていたよ。
確かに疑問は残りますが、これだけは断言できます。
うん。
その場所を差し示しす証拠は地図以外に見つかっておらず。
それの持ち主は被告人であるということ。
でもね、1
人怪しいやつがいるんだよな。被
告人の権は誰よりも強いと言えるでしょう。
うん。アルベドさんがしかした。
地図を書いたのは自分じゃないとか主聴されませんよね。
いや、でもさ、見られたらわからないじゃない。
もし無罪を主張したいのなら
今回は随分と本当だよ。絶だよ。
地図を書いたのは自分じゃないと言うべきだろう。でも残念ながら
そうね。
地図の印は僕が書いたします。謝謝罪します。
3つの場所に何かを隠したのも事実だよ。
え、なんか美味しいご飯残したんじゃない?で、そこに埋まりたくなっちゃった説で間違いない。
うん。
そしてドラゴンスパインでそのうちの1
つを処理して埋葬した。
やはりあなたの仕事ですね。
なるほどね。
皆さん、今の自を聞きましたか?
そういうことか。
まだ話は終わってないよ。ヘルターさん。
うん。
僕が処理した相手に、
もう元々亡くなっちゃっていた人なんじゃないの?
かなり前に僕は雪山である存在に出会ったんだ。
うん。うん。
理由は不明だけど、それは人座と離れた雪山で僕を殺そうとしてきた。
なるほどね。その殺意は本物だったよ。
うん。
戦いの末に僕はそいつを殺して雪山に埋めた。
埋めた。
ヘルターもせっかち確かに。
その件に関しては私とアンバー、旅人、パイモン、それから
冒険者協会のベネットも一緒だったわ。
うん。
当時冒険者協会主催の訓練が雪山で行われていたの。
なるほど。
訓練が終わった後、私たちはみんな山を降りたんだけど
うん。
もしアルベドの言っている相手が山の中複で遭遇したものじゃない場合、その戦いはきっと私たちが下算した後に起こったんでしょうね。
うん。1つ目と2
つ目もあなたがやったんですよね。なぜ罪のない人を?
いや、それは違うよ。
え、どういうこと?
発言が知れ滅烈になるほど恐怖に震えているようですね。
さっき認めていきた。
なんかもうヘルターちょっとうるさいな。
ヘルタさ、
どうしてそう結論を急ぐんだい?
うん。
この件について僕はまだ1
番重要なことを言っていない。
もう
雪山で僕を襲った相手は淡い金髪と青い瞳を持ち
うん。
身長は僕と大さなくこの服と同じものを着ていた。
ほお。
ウり2
つドッペルゲンガーなんだよ。2
つってことか。そういうこと。ウり2つ。
ヘルザちょっとおつぼね君。確かにやっぱり今回の件と関係があっただろうねっていう。
同じ姿振り返りされられたけど。
どうして服まで同じだったんでしょう?
似てるんだよ。
どういうこと?もう帰りたい。
[音楽]
何?何?何?ベアち。あなたが雪山で殺を犯かしたことですよね。
その通りだよ。うん。
あの日僕は自分と同じ顔をした存在を殺した。
なるほどね。
でも人を殺したとは一言も言ってい
ね。だよね。私もそう思ったもん。
そういうことか。僕の証言を撤開する必要がありそうだ。
うん。早く撤開してたんな。
連れてきたぞ。え?何を?何を?何を?
待って。
おい、今入ってきたやつヘルターじゃないか。
え、ど、どういうこと?
あなた誰よ?どうして私と同じ顔をしているの?
え、こんにちは。
見ての通り、セピロス騎士団の後方勤務隊長のヘルターさんだよ。
どういうこと?どういうこと?どういうこと?
そういうことですか?
先ほどの教室も反抗を認めたのもこのためだったんですね。
え、
私にこ先を変えたところでこちらが提出した証拠は変わりませんよ。
ヘルターが増えた。うすぎる。取っているのはモドの制御を守るためです。
うん。静粛に。
今びっくりした。今ヌビエトいたと思った。
よく雪山に泊まりながら魔龍の研究をしていた。
そうだね。
数百年前、東風の龍トワリンとの死頭に破れたドリンは風人バルバトスとトワリンによってドラゴンスパインに封印された。
うん。
ドリンは錬金術によって作られた人工生命の中でも特別な存在だ。
死でさえも消滅させることはできない。
未だにドリンの心臓は動き続けていて
[音楽]
時間と共に徐々に息を吹き返している。
待って。マルチでヘルタ入ってきた。
センスありすぎでしょ。コメントで
ホムンクルス。確かにね。可能性あるよ。
ホムンクルス。ホミンクホムンクルスね。
私クルスだというつもりですか?それとも入り口に立っているものこそあなたが雪山から連れてきたホムンクルス。
つまり偽物だと。
え、ホムンクルスさえも
自分の怒っている姿を見るのはなんだか不思議ですね。私が偽物ですって。
え、
それはこちらのセリフですよ。最近大活躍みたいじゃないですか。偽物さん。
いつから入れ替わっているんだよ。
あなたが見分けられますよね。長年あなたに突き添ってきたんですから迷うこともないでしょう。
あなたはそんなせっかじゃなかったよな。
見た目はまるっきり同じだが、話し方や表情を見るに
うん。
先ほど入ってきたものの方が本物だろう。
まあでも落ち着き方が
その発言に責任を持てますか?こんな理屈が通るならアルベドさんこそ疑われるべきでしょう。
いや、でも話が変わってくるよ。証拠は実は偽物でその正体はただの殺人鬼かもしれません。
ま、そうかもしれないけど一歩前進したね。
私と共に戦ってきたセピロス騎士団の仲間ならこの体のどこに
番大きな傷跡があるか知っているはずです。
うん。
ええ、知っているわ。答えを言ってもらおうかしら。
いや、いい。そういうのいい。
マイルズ、あなたはどうですか?
おい、変態マイルズ。
僕
本当マイルズのマイルドやばいんだからな。
知らない。
それとも忘れた。最近目舞いがするとか具合が悪いとか言っていましたよね。
言ってたよね。
変態さん。
そのせいで忘れてしまったのでしょうか?あの戦いで
1番近くにいたのはあなたなのに。
本当
ち違います。僕はあ、頭が割れそうだ。
変態さん。
傷跡はここです。
顔が怖っているね。こんな展開になるとは想定していなかったのかな。
うん。
それとも騎士団の埋通者からヘルターさんの左腕にある傷跡のことを教えてもらってなかったんだろうか。
アルベドさんはあなたたちのような存在について研究をしているんですよ。
うん。うん。
自分が本物だと言うなら腕を見せなさい。
え、すごい。腕ないの?腕ないの?も違うんだけど。
慌てることはない。
傷跡をつけるのは今からでも間に合う。
うん。うん。
ドリンの生命力から派生した君。
え、なんかちょっと荒ぶってんじゃん。じゃ、
君たちならその能力を許しているはずだ。
じゃ、荒ぶってんだね。教的な生命力と
自身の姿を胃のままに変える能力を持つ存在。
うん。フェイスレス。フェイスレス。
ためらっているのは今ここで体を変えたらこの場にいる仲間たちにも影響を与えるからだろうか。
うん。仲間って
ジャンクスマイルなくなっちゃったからね。
いや、マイルズだけじゃない。
うん。
同じ生命力の影響を受けた生物は互いに引き寄せ合う
ね。S局、N局、
仲間の存在が同時に足かになっているところだ。
うん。1
度変化が始まれば周りの存在も影響を受ける。でも君自身はそれをコントロールできない。
え?
なぜならその生命の回路の中心にいるのが君だからだ。
うん。腕を見せなさい。けど22時25
分面白くなってまいりました。かなり面白くなってきた。
怖い。また怒ってる。
え、逃げてください。逃げてください。
[音楽]
あいつらあの偽物をかぶってる。え、どういうこと?どういうこと?どういうこと?
逃してはならない。必ず捉えるんだ。仲間たちに妨害させるな。
うん。
外から申し寄せてきてる。やつの仲間。
やばいって。やばいって。
行くぞ。
お前ら行く。行く。一瞬で止め越えてったぞ。
うん。
追いかけるぞ。
一緒に行こう。操られて。操られてる。倒れてる。大丈夫か?
いや、時は待ったけども。
これより作戦開始だ。第3
招待偽物を頼む。
はい。
やっと君たちと話せるね。ここ数日の出来事は後で詳しく説明するけど。
うん。先に2つ。
いや、もう早く手短近でもういいから。
僕は人を殺していないし。
もう次行きたい。
錬金術の実験で死体を利用したこともない。
足もあげてない。
足もついてないことは言わないです。ほとんどはこの作戦を知っていた。
うん。あ、そうなの?
商人の中にもディルックのように鋭い人は裁判が始まる前から違和感に気づいていただろ。
あ、そうなんだ。ある程度お前のろけすぎだ。全部作戦通りってことね。
ついてきてくれ。うん。
行くぜ。行くぜ。え、なんかうわ、終わりにく。終わりにく。え、区切りわかんな。
なんで街の中に魔物がいるんだ?
うん。
雪山から降りてきた魔物だ。そろそろ攻撃を始めるだろ。
[音楽]
イベン。はてなさんいらっしゃい。
こちらも準備はしてある。
うん。こんばん。
グリンの復活に備えてずっと警戒していたんだ。
うん。
腐食の力の影響を受けた魔物たちがどんどん凶暴になっていくのを見て、ずれモ土城を襲うだろうと予測していた。
戦いは必ず起こる。なるほどね。
だから今回の作戦を立案したんだ。
そうなの?2
人とも僕と一緒にしてくれない。
各部隊の支援に力を貸してほしい。
やってよ。私にも。
分かった。まずはどこに行くの?
本と本気で心配してたじゃん。1
回見捨てようとしたんだから本当に。
はい。
本当に区切れるかな?マジでそれな。でもとりあえず行こう。臨キ応変に支援する。行くぜ。もナちゃんいる。
人長
目的地以外から回る方がい見える。やっぱ取り除かれました。
はい。
迅速な対応と十分な人員配置のおかげで
うん。各エリアへの支援も順調です。
おご苦労。
各体の情報によると雪山から来た魔物は付近の住民に化けている可能性がある。
やっぱそうなんだ。
よく見めるようにしてくれ。
バツいとこうぜ。腕に腕にバいとこうぜ。
謎の力の影響を受けている人もいるようです。
うん。うん。
そのような人を見
弁護のガは弁護も何もしてなかったからも確かにね。
決して普通じゃあ傷つけてはならない。
そうね。
もし戦うとなったら必ず相手の正体を確かめるように。
オ、
腕にバツ書いとこうぜって言ってんのにさ。ありたの夢をかき集む。書き集めた方がいいよ。え、でもどこに行くんだい?待って。今ロサリア。ロサリアたち行くか。え、待って。とんでもないメ子できちゃった。ま、いっか。
[音楽]
想像してたよりも状況がいっぱいだね。バーバラちゃん。
私もみんなのために頑張らないと。
戦いだけが支援とは限らないわ。
うん。それぞれ得意な分野で頑張れば
そうね。癒しでいいんだよ。癒しで十分さ。え、あとはこの辺はいない。この辺はいないか。長押しで確認できるよって書いてあるよ。長押しで確認できる。
[音楽]
V、これね、中央に行く。原た、住宅
エリアに行く。エンジェルジシアに行く。
なるほど。臨気応変に使用。なるほど。
ゴリラの出番。それな。え、な、待って。
もう1回見よう。町の中央肉。一旦中央
行けばいいか。戦るぞ。戦る。
ベド隊長に栄誉し
大丈夫か?次白い生物も
この辺りの住民はどうも様子がおかしいので殴るも気をつけ。
俺たちが俺たちが守るからな。俺たちがしなさい。
[音楽]
俺たちが守るからな。
よし。はいはい俺も行く。俺も頑張る。俺も頑張る。俺も頑張る。僕も頑張る。
[音楽]
火炎よ。
いや、判決くださんのかい。
ここを抑えられたの
君は隊長のところへ行ってくれ頼む
気をつけてね無事だといいんですがいい本当にありがとうございますのいい加減モンの名前覚えてあげてよ絶対忘れられるスクロースお前ティマヨスだったんか本当は
[音楽]
先生旅人さん
ティマヨスだったんかは大丈夫そうだね
うんは
先ほど町に侵入してきた魔物はいさったけどさんが一緒に片付けてくれました。
うん。割と強い。え、でしょ?結構強いしょ。ガイアがいたのはね、びっくりだけどね。私にとっては。
あ、来てる、来てる。
待って、待って。え、お試しやめて。お試しやめて。私の大事なディルク返して。
ねえ、剣が違う。剣が違う。おかしいじゃん。剣が違う。おかしいじゃん。私のニン参ン返せよ。
よし、体片付いたね。ちょ待って。
次は正門前だがす。さすにちょっと金持ちの旦那をこらしめて
[音楽]
金持ちの旦那アクション。
も用人してくれ。
あ、伝説にやるとティマヨスがスクロースになるよ。
そのスクロスになんのか。
急いだ方がいいかも。置いて行かれちゃってるよ。
置いて行かれちゃってるよ。うわ、うわ、うわ。やられたわ。さすがにやられました。すいませんでした。
一緒の3
凸じゃん。ウェイとか言おうと思ったんだけど、全部トリクラで萎えました。すいませんでした。
風引くなよ。
対戦ありがとうございました。
安全距離。私も3
凸だから勝てるかなって思いましたけどね。完結下しますけどね。痛い。
[音楽]
打ち売り強い。や、なんでだよ。なんでだよ。
誰も勝てない。このさ何すまん
さきを下す
さきを受けたがりだった人気応変にあ、ここはここは真ん中行こう。真ん中行こう。
一体どっから湧いてくるんだ。手がしびれてきた。
うん。大丈夫か?
ガヤしれた。
きっと支援ですよ。もう少し踏ん張りましょう。
行くぜ。
判決を
判決しに来たぞ。
助けに来たぞ。大丈夫か?お前もか?お前も敵か?
2人ともご苦労さんよく守ってくれたな。
うん。うん。あの僕たちに任せてくれ。
来たよ。来たよ。この2人。スワンが。
スワンがどうした?大丈夫か?
僕は大丈夫です。ロレンスこそ。
なんかおもろい名前だね。どっちも
スワンロレンス。2
人ともセピロス協会で治療を受けてこい。
うん。
無理は金物だ。
ここは俺たちが引き継ぐ。
でもディルックさんは騎士団を離れたのでは?
うん。
ああ。だが騎士団じゃないとこの門を守れないなんて決まりはないだろう。
旦那はいつも親切だからな。
そうだね。確かにいつも
住民が自ら志願してるわけだし。
うん。別に止める理由もないだろう。
そうね。
申し訳ありません。
うちの旦那がやってくれるからあとは任せろ。
ご声を言うしかない。確かに
ありがとうございま
早く戻りますので。
うん。治療してこいよ。
ちょうど手が開いたので
今のうちに薬を調合して近くの隊員に配ろうと思っていたところです。
うん。少しは助けになるかなと。
ありがとう。
うん。いい判断だね。頼んだよ。
頼んだよ。
でも安全を第1
にそんなことはないと思うけど。
うん。
もし手に負えなそうな状況になったら迷わず安全な情報ね。本当なかなか旦那が来ない。
のことはなかなか旦来ない。
はい。覚えておきます。
うん。気をつけるんだよ。スクロースちゃんもあれなんだからちょっとそんな強くないかもしれないんだから。次はここ。あ、フィッシュルじゃん。夏いよ。もう何?大丈夫か?
頑張れ。
をもう1つ頼む。え?
うん。頑張って。
死深き魔物よ。ゆや城土はなんじらにさきを下てあ。
行くぞ。本体はこっちに。
この声は旅人さんですね。
初めまして。
いいところに来てくれたわ。さあ、剣を抜きなさい。
行くぜ。
ピッシュルたん。
あ、ここはアルベドと一緒なんだ。行くよ。どんどんどんどんどんどん。行け行け行け行け行け行け。
[音楽]
俺の俺足はつかないが座ったら足はつかないがかっこいいところもあるんだぞ。今誕生の時
ドーンからの水主人公行け。水でポ。水ポ。ブわーブわブわブ。あそこもあそこもエム良すぎて困っちゃう。行け行け行け行け。危ない危な。死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ。
存在の何を?
おズもおも戦えるよ。おも戦えちゃうよ。
[音楽]
風にしてくればよかった。いや、水主人公だからいいんだ、やっぱり。うよ。
オ、いいよ。異を見届けよ。
レンチあるの悪意だろに。それな思ってたわ。座りたかったわ。なんなら
魔物は召した。え、何?気まず。
もう恐れることはないわ。
え、ごめんなさい。え、私との間に何かある?
く外室は控えて室内にいるようにしてください。
[音楽]
はい。
住民の安全は全力で守るとお嬢様はおっしゃっています。
うん。
ああ、助かったよ。本当にありがとう。
あ、よかったね。
ところでそちらの大きな鳥は喋るんだな。
あそこ今じゃないね。
びっくりしたよ。
うん。あ、よかった。ごめん。あの、私だけなんか省かれてんのかと思ってたわ。よかった。
魔物ではありませんのでご安心を。
あ、水主人公できたかな。をなすことは
ここから先に入らないで。そう。なんかうん。
立ち入り禁止区入ったかと思ってさ。本当こだから安心して。
どういうつもりだ?失礼なことを言ってしまったな。
うん。まあもの方が確かにね。
気にしないでいいわ。
痛体の知れないよね。従者よ。
まだなすべきことがあるのでしょ。
うん。安心して残を一掃してきなさい。
行ってくるね。
この女の輝きを持ってあなたの進む道を照らしましょう。
[音楽]
行ってくる。
お嬢様行ってくるね。私行くぜ。あともう
1つ。もう1
[笑い]
[音楽]
つは誰なんだ?あと誰が出てないんだ?わかんないわ。わかんない。ディルックとガイア頑張ってるかな?あ、いるいるいる。え、もう
1回話せんの?これ。
あとは僕たちに任せてくれ。
ありがとう。ちょ、ガイア、ちょ、待って、待って、待って。ガイアの方一生向かないじゃん。あ、こ、
好きすぎじゃん。え、ガイアとディルックのシーン逃した。え、終わった。え、それは終わった。え、でもなんかあれだと思う。
[音楽]
視線が絶対旦那だった。あ、これりー
ちゃんスキップされてる。
ええ、最悪な。あのシーンマジで見たかっ
たのに。え、あのシーン一番楽しい。今日
の今日の配信で1番楽しみにしてたのに。
あそこ楽しみにしてたのに。あら可愛子
ちゃんよかったわ。腹だよ。早く片付き
腹だわよ。
レーザー懐かしいって。もうまたかよ。またかよ。おい、おい、またかよ。
[音楽]
ようかい。アルベト2も出てくるのかよ。
スクロース先に話しかけちゃったから。え、そうなの?でもさ、それもうネタバレだからさ、あれだよね。え、なんかそういうの嫌だな。
今感情の時
なんかさ、そうだってさ、みんなは優しさで言わなかったわけじゃん。
逃さない。は私好きじゃないかも
[音楽]
ねえ。これは知らない。あ、そっか。知らない。逆に知らないか。よ。
え、でもさ、だって見れないムービーあるの切ないんだけど普通に。
こよばさん私見たかったよ。1
番楽しみにしてたよ。逆にスクロース知らなかった。スクロース。
あれ?私の着眼点の問題かな?
ウンドブルーム祭中にこんなにビリビリしたのは久しぶりだわ。
うん。師匠昔はよくやってた。
イケメンだね。こういうの良くだよね。ビリビリを。そんなわけないでしょ。
うん。
まあたまによ。
うん。うん。
いいストレス発散になるの。そういえばでも同じことを聞かれたわ。
優しい表なしを心がけてるって返事したけど
うんうんうん
生徒が先生のやり方を真ねるのはよくあることでしょう。
そうだね。
あの人はソ論派の心優しい教授だから今回だって優しくビリビリさせたのよ。
うん。
人がこの場にいても止めなかったと思うわ。
優しくビリビリ。
優しくビリビリ。そんなことできるのか。
うん。アルベドがちょっと
元気そう。
あ、でもよかった。よかった。入ってた。入ってた。
だって
ピッシルも探したけど見つからなくて諦めてたからよかった。え、そうなの?
[音楽]
え、全員部員行きたいよね、みんなも。え、なんでそんな
にしちゃったんだ?どういうことなんだ?
優しく。
ええ、だって体を動かすのは健康にいいでしょ。
うん。優しくビリビリ系ね。もう肉ガイアかと思った。
俺、俺の上着
がビビった。ガイア倒れてるかと思った。
もう1回行ってみよう。もう1回行って
みようかな。いや、もう絶対もう立てる
だけだもん。
あつ初見じゃ全いや、本当だよ。柄にい
すぎだろ。ね、なんか雰囲気にすぎだよね
。絶対ガと思った。頑張れ、頑張れ、お前
ら頑張れ。
あ、フィッシルのやつりちゃんで見れた。あ、そうなんだ。なかったんだじゃあれ。あ、じゃ、間違った。敵じゃない。これ間違えた。間違えた。危ない、危ない。
[音楽]
いや、旦那使おう。旦那使おう。こういう時の旦那ーガイアとの共闘シ録画してるよ。ちょっと送っといて。
DMでみんなDM
で送っといて。頼んだわ。
まだやってないので盛代ネタバレを食らってる人もいるんですよ。いや、なんで見てんのよってなるからそれは。いや、お願い。頼む頼む。見たかった。マジで。
おい、大丈夫か?うん。
行けない。誰か来る。何?誰?
助けて。お願いだから襲わないで。
大丈夫?
おい、何してるんだよ。おいらたちだぞ。
うん。ありゃ君たちだったんだ。
ぐらいにいいかも。
そろそろ始まるはずだ。
うん。計画通り頼んだよ。
おい。うん。わかった。はあ。それにしてもお仕事久しぶりだよ。
うん。すっごく疲れそう。
ちゃんとお酒は奢るから安心してくれ。
それならお酒でお酒で何でもいいの?
アルベド銀野郎の正体を知ってるみたいだ。
ま、でもそうだね。ま、秘密があるもの同士いいんじゃないか。
[音楽]
ドラゴンスパインから魔物が押し寄せてきてね。
みんな共闘しか見てない組か。
途中で凶暴さを増したんだ。
うん。
おそらく魔物たちの中核が君たちの作戦で危機に陥ったからだろう。
うん。うん。
でも魔物がこんなに早く進化するなんて。
進化は経緯を払うべき現象だと僕は考えている。
どういうこと?
マしてやルリンは以前の偽物を吸収しているからね。
うん。そういえば
ここから始めて次にもう行ったから。え、なんだ死体って一体どういうことだったんだ?
うん。死体を埋めてされたのは事実だよ。
でもそれにはもちろん事情があった。
うん。
僕が雪山を観察しているとあることに気づいたんだ。
何に気づいたの?
人が姿を消した後またモド城に戻ってくることにね。
うん。
しかも以前と雰囲気を変えてだ。彼らは
ルリンの力の影響を受けたと思われる。
うん。うん。
え、でもそうだよ。にあらずに住んだ人もいれば
魔物に飲み込まれてしまった人もいた。
そう。分岐もいいけど。そうなんだよ。先に話しかけちゃったのりちゃんの失敗。
その人に期待して
モドに紛れ込んだ。
マジでどっちも見たいよ。でもシルたちも見れないのもな。ない人たちばかり。
[音楽]
その方が周りに気づかれにくいからだろう。
家族のない人を。あ、言ってた、言ってた。
45歳の独を借りて
より多くの人に近づくことで
へえ。
僕が処理したのは人に外をなそうとしていた
2体だったんだ。うん。だから45
歳独だった。が見つけた歯と骨は被害者のものだったのか。
[音楽]
45歳独身でしょ。
あ、魔物は人を飲み込んだ後
ちなみに名前覚えた。
覚えたりハンスマンね。ハンスマン
けど場合によっては体の一部を残しておき
うん。姿を維持するための支にする。
え、怖いんですけど普通に。あれ46
だっけ?髪の一切わか2人目は
間違いなくそう。
アルベドが倒したのは46歳だ。待って。
5歳にしちゃった。ごめん。
けど人の体の一部が見つかったから。
うん。
彼は少しでもらおうと埋葬したんだ。
いや、さす
僕にできるせめてものことだったからね。
うん。
それにそこから得られる腐敗のデータは役に立つ。旅人。以前雪山で僕の姿をしたトリックフラワーを一緒に倒した後
[音楽]
うん。
お互いに物語を作って話したことを覚えているかい?
もちろん忘れたね。
うん。いや、覚えてくれていたんだね。
あ、覚えてる?うん。そうだね。は。
号に取って変わろうと企んだ2号がうん。
トリックフラワーを使って3
号を作ったという話も覚えているかな?
わかんない。わかんない。全くわかんない。何?
1号が2号で3号って何の話?
そう。僕は2
号の息の根を止めて雪山に埋めたんだ。
へえ。
君たちが見つけた穴はその時のものだよ。
[音楽]
わあ、すごい。
でも
ガが遊んでた穴ってそんな穴だったんだ。
[笑い]
[音楽]
その影響を受けた魔物たちは操られるがまま
号の死体を掘り起こしリンの腹へと戻した。
うん。2号という失敗策を吸収したことで
シナバンスピルドルンと知識をイへ
結果そこから生まれた魔物も議体を身につけたんだ。
うん。議
また最近雪山に長く滞在していた人たちも
うん。ルリンの力の影響を受けたと考え
そうなんだ。
すぐに異変が現れるわけじゃないけど、影響がどの程度かを予測するのは難しい。
うん。うん。町の人たちの様子がおかしいのは君たちも気づいていたよね。
まあね。
さっき騎士団に攻め込もうとしたのはその人たちだったのさ。
そうなんだ。
体に潜むドルドゥリンの力が暴れ出すと
うん。
その人たちは一時的に闘争心に支配されるようになる。
怖いね。
だからわざとそうなるようにし向けたんだ。
うん。うん。
生きるかに立された。わけわかんない。
生存本能は無意識に働く。
じゃんけんば。
ドリンの力に攻撃性を見せれば
[音楽]
その個体は限りなく黒に近い。
むずいな。
ただの一般人だったらどうするんだよ。攻撃するわけにはいかないだろう。
うん。だから僕がここにいるんだよ。
くりちゃんハロハロ
ちゃんと役目を果たさないとね。
くちゃんがくちゃんハローしてくださ
段が確保する。うん。
その後適切な処置を行う予定だ。
うん。アイアムプレイストーリー。
これで大体説明できたかな?
はい。
了解。あ、僕の正体はくれぐれもばらさないようにね。
ばらさないよ。
よし。風はこれで大丈夫そうだ。
そうね。そうね。じゃないか。知らないわ、私。あ、来た、来た、来た。何をしてるの?何をしてるの?シタってインフラスね。シタって言いフラスの
[音楽]
雰囲気。しかもこんなにたくさん。
すごいやん。
みんな場内の封は準備できたよ。
聞こえるかい?
どういうこと?風で話すの?
他の正体の状況は?え、激圧インカム
問題ない。こっちは第2隊長
ではお第3隊長を頼みます。
待て待て。第3隊長やん。すぐ行こう。
もう覚えたり私ノットとスカー風の力で会話できるなんて。
[音楽]
うん。あ、過のおかげだ。
すごい。
の本当必ずや勝利を掴もう
[音楽]
のんべの原主人勇詩人の方を昔にこれ喋れば
会話を聞かれないようにもできるよ。
へえ。
だから急にしゃがみ込んでこそこそし出したんだね。
面白のやつみたい。糸電話。
え、その言い方ひどくない?
何?
あれ?この声はもしかしてウェンティ?
そうだよ。おい、割れちゃったぞ。
ごめんよ。たまたまここを通りかかったら魔物に襲われちゃったんだ。
[音楽]
うん。
でも僕の声を聞きつけたアルベドと旅人。ああ、それとパイモンが助けてくれたからもう大丈夫。
[音楽]
可愛いな。その音の手パイモン可愛いね。
じゃ、僕たちは他の場所の支援に行くから。
行ってくるわ。いや、もう終わってんだわ。支援全部終わってんだわ。
ねえ、本当に助かったよ。
風人のごか護があらんこと。
ありがとう。じゃね。何何何氷しかいないけど。
ここは僕に任せて。
[音楽]
何?おお。すごい。すごい。すごい。何?何?どういうこと?どういうこと?どういうこと?どういうこと?スクロース。えからのからの。
え、え、まさか、まさか、まさか。あ、は、
はあ。選べることなら橋の真ん中になんか立ちたくないんだが。
うん。ん、来た。
え、え、まさか、まさか、まさか。え、
け、え、待って、待って。見れる。
もっと危なかった。助かったぜ、ディルック。
え、これ見れるの?見れたってことでいいの?
君が言ようが今いが僕の行動は変わらなかった。
うん。
むしろ君にそこにいられると邪魔なぐらいだ。
[音楽]
いや、なら俺は別のとに来た来た。
ここにいても元素反応で水蒸機を出すことくらいしかできないしな。
うん。うん。あまり役に立てなそうだ。
いや、役に立ててるよ。
冗談だ。
ところでお前はいつから気づいてたんだ?
うん。最初の裁判の時だとなると
最初からなんだ。
テルターの偽物に違和感を覚えた。
さすが旦那うちの旦那さすがないよ。
よりも君の方に違和感があった。
そう。つったってるだけだった。俺に
弁護人とかったと。でも
[音楽]
そうじゃない。ただ緊張感がなさすぎた。
うん。
だったらディはすぎつ緊張すると思うんだ。
[音楽]
確かに自分で考えろ。また敵が来るぞ。
来た。かっけ。
るのは面倒だ。やめておこう。
[音楽]
うわあ。共闘。共闘。え、ここからも一緒に倒すの?また
回目の戦い。2回目の戦いできるの?
入り分けるよ。そうだよ。入り分けるよ。
この
こんばにしほさんこんばに来てくださったありがとう。
よ、今日一興奮したわ。高ぶったわ。
ごめんね。ジさんありがとうね。編集してくれてたのに。
全員に吹っ飛ばすで。し、
うちのや、
うちの旦那が吹っ飛ばします。2
[音楽]
回できるのか?これは知らんかったね。まさかの
2回できるんだ。
やった、やった。2
人で頑張ろうな。ガイア。2
人で頑張ろうな。
頑張るん。
こいつはどうだ?すまん、すまん。
危ない。行け。下すせ、下せ、下ください。下くだせ。ドんどんどんどんどんどん。行け、行け、行け、行け、行け、行け。
危ないよ。からのこを避けて。あ、ごめん。ね。だ、ガイア、ガイアじゃあね。
[音楽]
やばい。風引くなよ。風引かせて
さきを受けよ。
[音楽]
よし、行け、いけ、いけ、いけ、いけ、いけ、いけん。どうやって送ればいいのか迷んでた。確かにそれはそう。いや、行け、旦那行け。あと
1発。あと1発。あと2発か。3発か。3
発。行け。ナイス。ガイアと会話する。
[音楽]
あそこだ。デックの旦那。ガイア。
ガヤ。大丈夫?旦那。うちの旦那大丈夫?
ここに来る余裕があるってことは他のエリアはそれほど緊迫してないってことか。
うん。いや、まあ、
お前たちを心配して駆けつけたって可能性もあるだろ。
そうなんよ。ゴリ押しバトルめっちゃ好き。わかる。たまたまの近くに来たからとか。
[音楽]
主要ルートを抑えれば
戦闘の主導権を握ったも同然だ。君たちの判断は正しい。
[音楽]
ありがとう。状況はどうなんだ?
ああ、心配無だ。ここは俺と騎士団に惜しみなく力を貸してくれてる親切な旦那に任せてくれ。
[音楽]
騎兵隊は元隊長と現隊長
というべきじゃないか。任せ。うん。
よしてくれ。
じゃ、ここは頼んだよ。
いや、マジ頼んだよ。
僕たちは他のエリアを確認してくれ。
激ア展開。検闘を祈る。
ありがとう。旦那頑張ってね。ちゅ。そう。
裁判ではありがとう。途中から僕の無実を信じてくれて
やっぱ分かってたんだな。
最初の裁判の雰囲気あるよね。
どちらかといえばうん。
かつて僕を助けてくれた人が一夜で冷結な殺人犯になるわけがない。
うん。うん。うん。
と思ったんだ。うん。でもそうだよね。
ひひってその言葉を聞いてなんかおいらまで嬉しくなってきたよ。
で、言われたと思う勘違ってる。
信じてくれたこと。
そして騎兵隊調への協力に心から感謝する。
うん。ガイアもお疲れ様。
ありがとね。ありがとね。2
人とも頼んだよ。
グレぐれも気をつけてくれよ。
やった。頼旦那頑張ってね。絶対死ぬないよ。かやんちゃんも頑張ってね。おお、フィッシル。
[音楽]
そこもからのほうほうほうほう世界を一望して
人がいる。座っている。え、どういうこと?どういうこと?全員でえ、回復するの?ミュージック
[音楽]
スタート。
何?回復する?え?どういうこと?回復できてるの?これ
やあ。むずいむずいむずい。
バーバラ頼む。ナの体調蘇させて。バーバラそんなこと。
いや、もうなんかあれだよ。色々色々いいてる。
え、どういうこと?これスキルを使って棒出しとけ。あ、そういうこと。こういうこと。
あ、普通にそれでいいのか
。なんだ
。大丈夫かい?大丈夫、ゲイル大丈夫?
ホフマン大丈夫?ホフマンもいるよね。
大丈夫?アート
[音楽]
大丈夫
と攻撃してるようにしか見えない
。大丈夫。
えっと、騎士と会話する。
[音楽]
はい。これで大丈夫だよ。
大丈夫だよ。
ありがとうございます。バーバラさん。外は危険ですので
うん。
牧士の皆様は大聖堂から出ないようお願いします。
ありがとう。あなたもだよ。
そうだね。みんなで
の体で前線に戻るのは無理だからね。
うん。殴ってからするのDV彼女に
バーバラなら許されるよ。
無茶はしませんよ。うん。
それなら私たちも何かお手伝いできると思う。
確かに
バーバラの言う通り、今は怪我人が1
人で行動するには危険すぎる。
極力ね。極力誰かといた方がいい。
そこにも前線に戻ろうとしてる騎士が何人かいるし。
うん。私が誤してあげる。
それは助かる。ありがとうございます。
そうね。
これも仕事のうちよ。気にしないで。
うん。バーバラ。
ここは任せたから。
うん。安心して行ってきて。
でもちょっと心配そうだね。こんな状況になったかはよくわからないけど。
うん。
お姉ちゃんたちはずっと前から今日に向けて準備してきたんだし。
そうね。多分大丈夫だよね。
大丈夫だよ。うん。絶対に大丈夫。
安心して旅人がなんとかするから。
今忙しいか。
あ、ちゃんと言ってたんだ。お姉ちゃん。
お姉ちゃん大丈夫だよ。
伝えておきたいことがあるんだ。
数日後モド城が騒しくなるかもしれない。
可愛い可いい。姉妹の愛最高かよ。
クレぐレも気をつけてほしい。
エルサ姉さん。エルサ人姉さん。
え、どうしてわかるの?
うん。穴バーバラ
アルベドの予測だ。ドラゴンスパインと関係があるらしい。
うん。うん。
あそこについては彼が1番詳しいからな。
そうね。ドラゴンスパイン
物理バーラとして育ててたら殴って怖すぎる。
保証はできないがえ
騎士団が全力を守んなでかいの?
じゃあお姉ちゃんのことは誰が守ってくれるの?
私が行こう。
安心してくれ。自分のことは自分で守ると約束しよう。
いや、本当だよ。
みんな無事でありますよね。
いいね。しまい合最高だね。
手を貸してくれる?うん。
あ、うん。今行くよ。
行くよ。行っちゃうよ。あ、で、モナちゃんのとこに行くんだね。お、のえちゃん、のえちゃん見てない、見てない。どこにいたんだろう。おお、フーな男も頑張ってる。大丈夫?膝触ってなかったら大丈夫。フな男ついに
[音楽]
来た、来た。迎撃用意。
うん。ミカが何も見えん。
各体は注意してください。
急に敵は方向に接近中。
うん。
数はヒルチャールが25
体。エフのヒルチャール2体。
あとスライムが数種類。
数種類。その応戦準備を。
了解。アンバーミカレ王勢。
ええ。そっか。風として触っていたのか。えー、いい。うわあ、いい、いい、いい。激ア展開。ちょっと待って。テンション上がってきた。ふ。
行け。撃て撃て撃て。このこの近さで撃ちたい。あれ槍り使いだったんだ。ミカって初めて使った。
でもだとして何?だとして何?僕たち私たち倒せない。
え、ちょっときついかも。これきついかも。
キルチャル25歳。やばい。を
まさかのまさかの25歳宣言済み。
これじゃだめ。
は、
これどうしよう。どうしてどうやってんの?射すればいいの?あ、倒せた。行けた。え、どうすればいいの?次これ。ここキャラチェンできたんだ。アンバーだけで頑張ってた。そうなの?あ、飛べる、飛べる、飛べる、飛べる。
モドの飛行チャンピオン頑張れたわ。アンバで顔狙い打ち。え、そう。それが普通なのかなって思ったら違かった。
もう逃げ道はないよ。
アンバーの本当だよね。ミカの物理が強いの。そうなの?ちょ待って待って待って。痛い。ミカミカ。
皆さん元気を出してください。
ミカのあ、こういうこと。物理は強い。
え、ど、どっちなんだろう?
うさぎ白爵。出撃は
爆発を足元打って爆発だね。23
時だどこで切るのか問題。え、この後切れない。
[音楽]
この後どの辺?え、切れるとこないの?この後一番おもろいとこで切ってお預けモードしない?
なんていう素晴らしいお預けモードしない?出撃
切れるよ。大丈夫?本当?
攻撃のスピードバフみたいなものがあるはずみた。え、そうなんだ。きましょう。
2人が立ってるのがずっとエモいぞ。
の声を聞くと未だに驚いてしまうな。
うん。
まだ偽物騒ぎから頭を切り替えられていないんですか?作戦のことは知っていたんでしょ?
[音楽]
うん。うん。
なあ。なある日君が急にいなくなったから人団長に聞いてみたんだ。そしたらヘルターは無事だがある任務のためにしばらく姿を消してもらう必要がある。
[音楽]
うん。
ヘルターが死んだと周りに思わせるためだって言われて。
へえ。
でもその2
日後に君は戻ってきた。見た目はまるっきり同じだし。もし事前に知らされてなかったら
やばくない?普通に騙されてたろ。
やばいでしょ。恐ろしいですね。うん。
だよね。身近な人が実は魔物の化けた偽物だったなんてあれだって信じられないよ。
想像するだけで身の毛がよ立つもう
今回の剣が片付いたら2
度と同じなるはずだよ。
だから安心してくれ。うん。アルベドさん
攻撃速度ミカミカのこと何も知らない。私ができなかったのですごく心配で
私も最初聞いた時モドで本当に突事件が起きたのかと思ってすっごく驚いたんだよ。やっちゃったかと思ったよ。
[音楽]
なかったのならやだ。は
私が本物じゃないかもしれない。あ、確かにね。
2人ともありがとう。うん。
僕は大丈夫だよ。
確かに真剣な時のエウロガしないよね。
[音楽]
俺が本物のガイアかもしれない。それに
ガイアの存在さえも違うかもしれない。
だがどうしてヘルターが選ばれたんだ?
うん。ずっと疑問だったんだか。
確かにね。なんでなんだろう。
ガイアの提案さ。え、そうなの?
作戦を実行するには人望がありながらそれほど目立たない人がね。確かにね。
ヘルターさんはまさにその条件にぴったりだった。
うん。私
彼女も自ら殺さることを希望し
手の名となったことで
セピロス騎士団には大きな穴が開いた。
うん。
そういえば騎士団の隊員が事故にあったという噂を耳にしたことがあります。
でもすぐに噂は静まりました。
あ、そうなんだ。それも作戦の
森まりさんこんばに来てくださってありがとう。
今入り盛り上がってきましたよ。
ヘルターさんが野外での勤務中に事故に会い
うん。
行方不明になったという情報を騎士団が流す。
偽り偽りじゃなくて偽りなのいいね。
ありがとう。ヘルターさん直属の部
ドッペルドッペリーゲが
その心憑性は高いと思われるだろう。
うん。
ヘルターさんが帰ってこない状況が続くとようやく敵は罠に片足を踏み入れた。
かっこいい。この立ち方かっこいい。
偽物のヘルターさんが騎士団の巡回ルートに現れた。
うん。負傷したふりをしてない。
あ、そうなんだ。
それっていつの話なんだ?
半年以上前です。だいぶ前だな。
思ったに前だな。前から準備してたのか。
え、めちゃめちゃ
今回の敵の手口は予想よりも
すごいずっと慎重に思えたからね。
うん。
奴らはヘルターさんの痕跡を消すためにずっと彼女のやばくない?
その思考力は2号よりも自だと言える。
だいぶやばい。
偽物のヘルターさんが僕たちの信頼を得たと確信するまでの時間が必要だった。
うん。うん。
それに僕を落とし入れるための証拠を
うちらにとか
自分にがあなたに言われたそんなことがモドで行われてたんだね。
総攻撃を仕掛けてくるはずだから。
うん。うん。でもリュリンはどうやって騎士団の内部情報を知ったんだ?
騎士団の中にスパイがいるからです。
誰だ?誰だ?マイルド。マイルド誰だ?バルパトス様がすでに犯人を特定している。
うん。
風人の加護を得られないスパイに僕たちの話は聞こえない。
うん。うん。
そっか。でも本当にハラハラしたぞ。最初の裁判でアルベドに有利な証拠は全然出てこないし。
そうだね。偽物のヘルターっか喋ってた。
そう。ヘルターがゴリ押ししてたよ。
もしあの時僕が殺したのは人間じゃないとすぐに打ち明けていたら相手に突っ込まれていただろう。
うん。うん。
それでもし雪山の生物の議退の話になればどうやってそれを知ったのか問い詰められる。
なるほどね。
挙句には僕の正体が露定して社会的信頼を失いかねない。
うん。それを狙ったのか。
反論すれば僕の正体がバレて反論しなければ殺人の罪を
うん。かわいそうなほどにアルベド追い詰められてたね。半年の間の思惑だったのさ。
半年もしんどなるほどな。
突破を見つけられて本当に良かったぜ。
うん。
ありがとう。それからもう1
つ君は気づいてないかもしれないけど。
私も実は私も
最初から君も作戦の一員だったんだ。その点についてはどうか謝らせてほしい。
何?何?何?
事前に作戦を共有できずに申し訳なかった。
うん。私がアルベの立場ならた。いや、本当にむよ。
いや、マジで謝ってくれ
寂しかったのに。
あえて君たちに黙っていたのは作戦をより成功も教えられてなかったから同じ立場の人いるからいいよ。
僕の質務室の資料を調べてくれる人が必要だと考えていた。
うん。
それも公平かつ客観的な立場にいて真層を追求しようとする意思のある人にね。
うん。うん。
頭に浮かんだのは旅人だったよ。
おお。君ならウインドブの中に
モドに帰ってくるだろ。うん。
そして裁判のことを知ったら
きっと見にくれ。
やばい。物づきだと思われてる。
栄養騎士としての正義官と責任感から
うん。独自の調査に踏み
違うんだよ。もうそういかなきゃいけない人生なんです。
つまり2号は雪山で君を見たことがある。
うん。
君まで動揺する姿を見たら偽物はいよいよ本格的に構成に転じるだろう。
なるほどね。
その隙をついて僕たちが反撃するという取りだった。
初めてだから後期でね。実際で確か計画の中に含まれていた
天理に理そう仕組まれているんだよ。そう申し訳ない。
号見たことないからもう分かるわけがないを返さないでくれるといいんだが。
うん。それからあまりアルベドを攻めなく
ね。前回の記憶は私の方がないからね。
彼はあくまでモドを守るためにそうしたんだ。
うん。多くの人命に関わる作戦だ。
しょうがない。許してやろうじゃないか。選択だった。
[音楽]
霊騎士とパイモンが我々モドの仲間であることを忘れたことは
1度もない。よかった。
本当か?嬉しいぞ。
そうだったんだ。作戦の一員になれて公栄だよ。ま、そうね。
攻めるわけない。かも置いてたし。そうだね。あのシーンも大事。
霊を言うべきはこちらだ。ありがとう。えき。
ありがとう。あの2
人の共闘シーン見れたから私は満足さ。もういい夢が見れるよ。
[音楽]
なあ。今エウラーの声が聞こえた気がするぞ。に行ってみないか。
ちょ待って。なんか色々とあるよ。ダリアン。
[音楽]
まさか裁判所の外がこんなことになってるなんて。
うん。
今日は驚いてばっかり。本当にビビリだな、私って。
なんかみんなが騒がしい中に言ったりだね。
結構メンタルは強い方だと思ってましたけど。だってあんなにたくさんの情報を裁判で急に聞くことになったのでしょ。
[音楽]
うん。あ、知らなかったのか。スクロースも。
驚かせてすみません。君を守るようにとロサリアさんに頼まれまして。
うん。
え、なんか同じような支援のためかけ同じような背中けてんじゃ。
君は1人になっちゃろ。
これ、これセミたいなやつ。
女の子を1人の鳥にはいかないでしょ。
お守りするのでご安心ください。
うん。
お、ありがとう。まさかロサリアさんが私のことを覚えてくれてるな。
覚えてるだろね。
彼女は昔アルベドさんをずっと監視してましたからね。
うん。そ、そうだったね。
そういえばカップルT
シャツのことかそうの上部の人たちは
アルベド先生の正体を知っちゃったんじゃないかな。
聞くところによるとアルベドさんは
すでに騎士団の親しい同僚に正体を明かしたそうですよ。
あ、そうなの?前言を撤開しましょう。
ごめんなさい。
アルベド先生が打ち明けてるとは思わなかったから、
もう話しても問題ないと判断したんだと思います。
そうなのね。
だ、この前図書館である話を聞いた時
すごくびっくりした。
なかなか長い立ち話だった。
にとても不思議に思ったんだ。うん。
恐怖ではなくておもろいんだけどね。
うん。怖くはなかった。
自分の学んできた知識はどれも本物だって信じてるし
うん。
アルベド先生のことも信じてるから。
スクロスちゃんはいい子だよ。
そういえばリア除斎には大きな雰囲気がないんだね。
[音楽]
うん。
ああ、ちょうど良かったです。じゃないと私たちの会話が誰かにれてしまうとしたので
[音楽]
やめて。キャンセル会話行っちゃうとこだった。
そういうものだったのよかった。
ダリアがだって言って終わった。面白いんだけどね。本音は早して。いや、面白いのは本当だよ。私こういうとこの方が見たいもん。むしろこういうとこ眺めたい。話好きだはあるわ。好きではあるけど。え、ここどこ?ここ旅人聞いてますけどね。確かに。
[音楽]
そうでもただね、一旦多かったりするよね。大醐ミではある。どこ眺めてんね。あ、来た、来た。
一体どうなってるの?酔っ払りも厄介だにゃ。
なんか旅人もし助けを必要とする人を見つけたらキャッツテールに来るよう伝えてくれる?ここは私が必ず守るから絶対安全だよ。
うん。うん。
助かるよ。ありがとう、ディオナ。
ディオナほぼ初よ。そんな声してたっけって感じ。
ありがとう。よろしくな、ディオなん。
初めてはなんか今りちゃバグった。バグってた。私が姿勢悪くなると最近バグるんだよね。りちゃんちょくちょくバグってるよ。え、そう。
なんか姿勢姿勢悪くなるとおい膝触ってたよなお前。そうたまにね。
道端に倒れてるもんだからてっきり怪我でもしたのかと思ったぜ。
いや、膝触ってたもん。絶対女の飛び起きて殴りかかってくるなんてな。
その
自信悪い。てかなんかあのマイクに半分顔隠れちゃうとなんかバグっちゃう。横になって気を失ったふりをしてたの。そうすれば魔物が近づいてきても不をつけるでしょ。
うん。なるほど。
よくある戦術だな。あ、アルベド。それに旅人も
ベネット彼女をキャッツテールまで送ってくれるから。
日本って動いてるだよね。
リオナがそこを仮の避難所にしているんだ。
うん。うん。
助けを必要とする人をあの子が
そう。顔が認されな。そう、そう、そう、そう。任せてくれ。すぐ送ってくるぜ。
うん。
よし。フーな男も頑張ったと。
私の話してたら終わってた。風な男を聞いてたら飛べ飛べ。私たちあれどこだこだ。次は誰だい?
ディオナりアブの方が喋ってるよね。オナりアブの方が喋ってる。
ああ、アブ。あ、そういうこと。同じ声優さんなの?
[音楽]
よし。
待って。どこ?どこにいるの?おーい。あれ?どこ?お、エルアじゃないの?あ、違うわ。燃えたんだ。
アベド様。栄誉キ様。
戦いに。
え、今絶対ノイルアベド様だったよ。アベド様だったよ。
絶対めどめんどくさい矢獣ハあブ様。
あ、V
押してみよ。確かにね。押してみないと進めないよって。
ノえたんのえたん。アビベト様絶対言ってたよね。
あ、そうなん。同じ人だったんだ。知らなかったわ。
の敵流に飲まれろ。は
名王をよし。
なんかアルベド今日めっちゃ使うな。使い方何もわかんないけど。
に気をつけます。
アベペド様いっぱい使うな。え、
[音楽]
岩パイ岩パだ。ここ
違うわ。水わ。やばいな。水主人公じまる。ここでも頑張れる。け
ちゃっかり美脚。かり微脚。おもろいな。
でも確かにね。
お2人ともありがとうございます。
まだまだえ
おかげで戦闘が想定より早く終わりましえ。
[音楽]
私はこのままここに残り皆様のお力になりたいと思います。
どうか心配なさらず。お2
人には他にやるべきことがあるのですよね。お気をしてください。
[笑い]
やばい。何も話入ってこない。やばい。何も話入ってこない。やばい。
スキルの位置。
ちょっと待って。何も話入ってこない。
やばい、やばい、やばい
。なんでなの?本当にどういうこと?え、
マジでやばいわ。もうどういうこと?何の
話も入ってこないのよ。
やばいね。切り抜きリザ狙う。いや、狙え
ないでしょ。アルベノの使い方もわかん
ないのに。
すぎる
。何?終わった。なんだ?どうだ?どうし
た?どうした?どうした
?やばいんだけど。切り抜き確定やばい。
本当になぜ動画映えする?ヘドバンやめて
んだよ。ヘドバン。いや、マジで笑いすぎ
て。マイクマイクじゃないわ。カメラから
さようならするエウルはみ。この
下いマジで面白いわ。急におもろい。
は、私のせいだわ。
[音楽]
うん。
クレが素ばしっこいのは知っていたのに注意しきれてなかった。
あっこかへ行っちゃうなんて。アルベドにどう言えばいいの?
うん。うん。アルベドがどうしたんだ?
確かに。あ、なんどうしたん?あ、
可愛いな。
それに旅人にパイモンもどうしてここに?
うん。
みんなを支援するために回っているんだ。
そうなんですよ。
必要があれば遠慮なく言ってくれていい。
うん。持ってないとわかんない。そう、そう、そう、そう。
もう聞いちゃったしな。
気にせずに言って。
ああ、クレーがいなくなってしまったの。
え、
本当にごめんなさい。すぐ探してくるわ。
え、それなら大丈夫だよ。いる。
待った。何かこっちに向かってきてるぞ。
大丈夫?まずい。何?みんな戦闘準備だ。
オ
やばい。また一緒にいたのに急に走っていなくなってしまったの。
何?何?何?エウルちゃんなんか超超
あの伝説任務以来じゃん。あまり
超夏いよ。
みんなここにいたんだ。船もうよ。
船もて
違うになかった。そう。ただ
今行けるような気がしたのに全然似てなくて萎えたわ。
スキルからブリルやってしまってたよ。お任せ。
にお任せ。この
やるわね。言えないわ。こなほなよ。
クリエイターなら爆発もう受け止める。みんなにみんなで。
勝った。勝った。
勝った。ちょ、あのになるんだよな。
エウルアの護衛も頼むよ。カ
アルベド
こクレの声行けるに任せ。
さんの真似ちゃうんだよ。お姉ちゃんもパール中
似たような感じになるか。でもなんか聞いたけど
帰ってくる時にあのでかいのもついてきちゃったのかな。
これ鼻がえ、帰ってきちゃったかな?帰ってきたったかな?方がいいものね。
惜しい。惜しい。今からさを残しつって
成長のお迎ありを生産してくれ。
[音楽]
もし時間があるならエウルアを騎士団送ってくれるかな?
知らなみさんの声する。やばいな。似てる。
そっちに似てるかもしれないな。かしら。
うん。
ああ、クレイを頼ってくれるの?うん。頑張るね。
[音楽]
頑張るね。やばいわ。どう?どうこす?やばい。怒られる。飛べ、飛べ、飛べ、飛べ。行くぜ。ま、でもね、なんかやってるようなことも似たような雰囲気あるもんね。よく寄せてるこせた。
いや、でもさ、なんかやってるようなことがさ、似てるくない?雰囲気はひとまず落ち着いたな。
[音楽]
うん。みなご苦労だった。怪我はないか?
大丈夫だよ。ありがとう。大丈夫。
お姉ちゃんこそ大丈夫。準備がばっちりだったから
被害も少なかったみたい。
あと負傷者のリストを作っておいたよ。
ならよかった。後で確認しよう。
うん。戻ったぜ。
みんな大丈夫だったかい?
突然のアルムりが気になって話に集中的やめてやめて。
[音楽]
もうわかんないから。もう
クレがエウルアお姉ちゃんを誤したんだよ。
[音楽]
ありがとう。
え、そうなの?クレーすごいね。
[音楽]
番他のものは
ただいま戻りました。任務は全て完了です。
すごいね。なんかミカのアルミン感えぐいな。
首折れまく。
今回の防衛作戦が成功したのはな
んでなの?どうした?
感謝する。姿勢のも人団長もお疲れ様。
ここ数日色々と大変だったろ。ゆっくり休むといい。
うん。あ、そうさせてもらう。
いや、僕の仕事はまだ終わっていないんだ。もうしばらく休めそうにない。
うん。うん。そうか。あ、
頑張ろうな。
ちょうど旅人とパイモンもいるし後で一緒に
土座の物理に汚染されたね。されてるに戻って休むといい。
クレーは私と一緒に帰ろっか。な
んでアンバ
ムもあるからね。ガチでビるやった。
ホラゲだ。やにやったやったやった。
[音楽]
言いたい言いたい人。
ウェンティ殿の今回は大変な役を任せてしまったな。
うん。大変?
あれ?必死に逃げ回ってたことがバレちゃった。
いや、すまない。今のは聞かなかったことにしてくれ。
うん。うん。冗談だよ。
でも今回は確かに大変だったね。
うん。
風で帽子が何度も飛ばされそうになっちゃったよ。
風の中に。そう、帽子だったんだ。
君の聞きたかったことじゃなかったんだ。
うん。収穫はあったよ。
あったの?
外壁の上で長いこと耳を傾けてた会があったね。
うん。
イ立っている声。子供が不安がある声。
ええ、いっぱい聞える声。
全部聞こえた。うん。
物語に出てきた2
号の感情を吸収したことでリンは孤独であるにも関わらずこの世界のことをいくらか理解した。
例えば自分は母の唯一の子じゃないこととかね。
切ない。
また自分が完璧な作品じゃないことも知ったんだろう。
うん。
それを受け入れられなかったドリンにはとても生々ましい感情が生まれた。
なるほどね。完全体を消そう。
母の子は1人で十分だ。うん。というね。
ドリンの生存本能と競争心から生まれたその思考は関わった者たち全てに転した。
僕を裁判の場に立たせたことは
元素で物理的に一番合わないを模法して取った中で確かに
最も賢い行動と言える。
だがそもそもトリンは社会への適王力を持ち合わせていない。
トリン
その派生物がここまでできたのは奇跡と言えるだろう。
うん。
なるほど。だから風から子供の不安がある声や立つ声が聞こえたんだな。
[音楽]
今も近くから聞こえるよ。
え、そうなの?すごいね。すぐそこにいる。
フニーにニゃ。ファニー。ふニー
ファニー。なぜ報告に来なかったんだ?
特に己もドリンなのか。
報告することがなかったので。
そうか。
さっき君が第7
正体に転続したことについて話していた。
うん。
今回の防衛作戦で君はパトロールと後片付けを担当していたのだろう。
うん。うん。問題はなかったか?
なかったが。
はい。順調でしたのでご安心を。
うん。
うん。1つ聞きたいのだが。なぜ聞?
人狼始まった。今人狼やっから来たんだ。
もしや戦いの最後に風で通達した内容を聞いておらず
うん。
元の計画通り束門に集合すると思っていたのだろうか。
戦闘中急な計画変更は何度も行われたけど
うん。君はそのどれも聞いていない。
え、怒りすぎだもん。
なぜならリンの力の影響を受けているからだ。
あ、また出た。それもおいおい。
半年以上前に
私はいいにゃ。マジかよ。
[音楽]
いっぱい出てきた。飛び性かけて出た。そんなことある?
動くな。来た。呪言来た。
あとは本部に戻ってからゆっくり話す。
君来たね。
怖がらないでいい。君の体に残った悪いものは
うん。僕がどうにかする。
終わっちゃった。おお。子供のような
さやきで。え、これで一旦終わりか。そう
じゃない。次進んじゃう。これ一区切り
ここなのか。この先も行っていいの?
大丈夫そう。
俺
ディルクここで区切りでいいかな?あ、
ここかな?やっぱここかな?なんかこんな
気がした。でもなんか人段落した感強い
もん。ここら辺な気がする。ここからは
もう切れなくなる気がする。これ以上やる
とレジ。そうそうそう。ああ、ここでね。
ここからね。しかもなんかちょっと分かり
にくいけどちょっとエモい感じに入れさせ
てくるのね
。とりあえず一旦これで終わるかな。
報酬もうちょっと先でもらえたような。あ
、本当にま、でもいっか。いつまでにやっ
たら報酬とかあるのかな?それはないか、
別に
。ま、でもなんかいい感じに終わったよう
な気がするからここで一旦終わりますか。
みんな戻ってきてる。みんな戻ってきてる
よ
[音楽]
。なんかキラキラしてる。ずっと。あ、先
ね。
[音楽]
ま、ということでね、こんな感じで一旦入り前半終わりにしましょう。私の
すごいなんかもう色々あったね。色々あったけどなんかあの足がつかない事件と何もなかったかのように本当だよ。どこに行っちゃったんだ祭りは。そう。あと教闘が見れたのもめっちゃ良かったし。
あとあれね、こたちゃんがあの
エレベーターに乗っちゃったやつ。あれ
マジでおもろかったわ。まさかここで
おもろい展開来ると思わなかった。
びっくりした。次回
バーレックスやめて殺さんでうちの旦那は
行き続けるよ。ま、ということで
ねり前半めちゃめちゃ面白かったのと
アルベドはさすがに無罪でよかったの
よかったね。安心したよ私エレベーター
絶対切り抜きゃ。切り抜こう。あれはあれ
はおもろすぎる。
あれはもう私がやったとかじゃないもん。不加効力だから全ては。あ、またまたバグった。もうよくバグるね、本当に。私の部位はなんかマイクで半分顔が隠れる時にね、グぐってなっちゃう。はい、ということでショトありがとう。楽しみにしててください。動画もショットも色々とコンテナのイベントもいつやる?え、そうなんだよね。残りつやろ。
で、でもあと1週間あるから、まあ、
ちょっと今週中に、え、入り土日の方が
いい。今週の土日の方がやっぱ見やすい。
本当のやつ動画よね。ま、基本動画に
しようかなと思っているけど時間がなさ
すぎてやばそうなら配信にするみたいな
急遽になるかもしれないけどみたいな感じ
かな
。力で乗ったままにしたのりちゃん。いや
、マジでやばい。本当にやばかった。いつ
でもいい。本当
にもう最短でやるなら火曜にするけどでも
火曜だったらみんな来れないかなと
思いちょっと
悩んでる。土日のが良ければ土日にするよ
。みんな土日の方がいい。まりちゃんに
任せ。本当に分かった。じゃあみんなに
合わせて合わせられてみんなみんなが
合わせてください
。本テヌ時間ちょいかかる。あ、やっぱ
そうなんだ。やっぱちょっとかかるんだね
。
ま、ということで、ま、成り行きで生きていきましょう。またスケジュールなの何度の出しますので、そちらで確認してくれると嬉しいです。
りちゃんいるところみんな集まるはず。
まだ仕事。
ありがとう。ということでまた今週1
週間一緒に皆さん一緒に頑張りましょう。
それではせーのお釣りでした。じゃあね。
あと最高
[拍手]
[音楽]